ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 281: Núi Lửa Phun Trào
Cầm theo mấy cái chìa khóa phòng ngủ, Hướng Nhât đang định ra khỏi nhà, không ngờ đúng lúc
này chuông cửa đột nhiên vang lên, Hướng Nhật giật mình, tay chân cuống cả lên, hắn giấu vội chìa
khóa xuống dưới chiếc gối ôm trên ghế salon, sau đó mới dám ra mở cửa. Tuy nhiên khi thấy người
ngoài cửa không phải là Sở Sở hay mấy cô nàng kia, Hướng Nhật không khỏi ngạc nhiên:
- Là cô?
Nguời ngoài cửa không phải người lạ, nhưng vẫn nằm ngoài dự liệu của hắn – người đẹp băng
giá.
- Kỳ lạ lắm sao?
Người đẹp băng giá nhìn chằm chằm vào nam nhân, giống như muốn nhìn ra điều gì đó từ trên
mặt hắn.
- Không có gì, chỉ là có chút… bất ngờ.
Hướng Nhật bình tĩnh lại, hắn thầm trách mình đa nghi, thoáng nghĩ cũng biết, Sở Sở và các
nàng kia gần như xuất phát cùng lúc với mình, trừ phi nữ sĩ quan cảnh sát đã sớm thu thập xong
hành lý để chuẩn bị cho việc dọn đến đây ở, nếu không khó có khả năng sẽ trở về nhanh như vậy.
Liễu Y Y cười mà như không cười, nàng nhìn nam nhân:
- Anh định cho khách đứng ngoài cửa mãi vậy sao?
- Á, ngại quá, ngại quá…
Hướng Nhật vừa xin lỗi vừa mời người đẹp băng giá vào phòng khách. Đối với người đẹp băng
giá, hắn không đến nỗi thấy nàng đáng ghét, nhưng cũng chẳng có hảo cảm gì mấy, trên thực tế, nếu
phải nói thẳng ra hắn có cảm giác gì với nàng ta, thì đa phần là e ngại, dù sao nàng cũng là người
của chính quyền, hắn cũng không dám làm châu chấu đá xe. Còn về chuyện đã từng giở trò để hôn
đối phương, Hướng Nhật sớm đã chọn cách quên nó đi. Giờ phút này trong lòng hắn cũng đã đoán
được mục đích của đối phương khi tìm đến tận nhà mình, nếu không lầm, hẳn là liên quan đến
chuyện nàng nói với Sở Sở muốn “Mượn” mình vài ngày.
- Chỉ mình anh ở nhà thôi sao?
Người đẹp băng giá đương nhiên không biết nam nhân nghĩ gì về mình, đầu tiên là nhìn lướt qua
phòng khách, sau đó mới ngồi xuống ghế salon.
- Ừm.
Hướng Nhật đáp lại một câu, hắn giả bộ thản nhiên liếc mắt nhìn chiếc gối ôm trên ghế salon,
tiếp theo thở dài một hơi, vị trí ngồi của người đẹp băng giá còn cách chiếc gối ôm một đoạn, hắn
biết rõ cho dù bị đối phương phát hiện ra mấy cái chìa khóa dưới gối ôm cũng không vấn đề gì,
nhưng trong lòng có tật giật mình, cho nên vẫn cảm thấy không bị đối phương nhìn thấy thì tốt hơn.
Không đợi người đẹp băng giá mở miệng, Hướng Nhật đã hỏi:
- Có muốn uống chút gì không?
- Không cần, hôm này tôi tới là có chút chuyện muốn bàn với anh.
Liễu Y Y thấy nam nhân định dời bước liên ngăn lại, trực tiếp nói vào vấn đề chính.
Hướng Nhật giật mình:
- Có chuyện gì cô cứ nói đi, nếu như tôi có thể làm được thì nhất định sẽ không từ chối.
Ngụ ý rất rõ, nếu là chuyện hắn không làm được, như vậy đừng nhắc đến làm gì cho mất công.
Liễu Y Y đương nhiên có thể nghe ra thâm ý trong lời nói của hắn, tuy nhiên nàng vẫn nói:
- Không biết anh có rỗi từ thứ tư đến thứ sáu tuần này hay không, trong mấy ngày này tôi có
chuyện cực kì quan trọng cần anh hỗ trợ.
- Không được rồi, thứ năm tuần này tôi có chuyện cực kì quan trọng phải làm.
Hướng Nhật lập tức mở miệng cự tuyệt, thứ năm tuần này hắn đã có hẹn với cô nàng cao như
cây gậy trúc, cái hẹn như thế mà mình còn để đối phương “leo cây” thì mình đúng không phải là
người mất rồi. Huống chi, hắn cũng không có ý định giúp người đẹp băng giá, chuyện có thể khiến
nàng phải nhờ mình hỗ trợ, chắc chắn không phải chuyện đơn giản, đối phương là người của chính
quyền, chuyện bọn họ còn không làm được, mình mà dính vào thì không phải tự chuốc lấy phiền
phức hay sao?
Một tia thất vọng chợt lóe lên trong ánh mắt Liễu Y Y rồi biến mất rất nhanh, nhưng nàng vẫn
chưa bỏ cuộc:
- Anh có thể hoãn lại được không? Nếu không để tôi nhờ người làm giúp anh.
- Chuyện này cô không giúp được đâu.
Vẻ mặt Hướng Nhật có chút cổ quái, đột nhiên hắn rất muốn nói cho đối phương biết chuyện
đánh cuộc giữa hắn và cô nàng cao như cây gậy trúc, để xem khi đó vẻ mặt của người đẹp băng giá
sẽ “Đặc sắc” như thế nào. Nhưng hắn vẫn kiềm chế được, cái chuyện YY như thế, nếu hắn thật sự
nói ra thì quá đáng quá.
Vẻ mặt Liễu Y Y càng thất vọng, nhưng nàng vẫn cố nài nỉ bằng cách nhân nhượng thêm một
bước:
- Nếu như ngày thứ năm anh được tự do làm chuyện của mình, không biết anh có thể cân nhắc lại
được không?
- Cái này…
Hướng NHật có chút đau đầu vì không biết nên trả lời như thế nào, từ chối thẳng thì không ổn,
vừa rồi mình đưa ra cái lý do kia, mà bây giờ đối phương rõ ràng đã nhân nhượng mình, nếu mình
vẫn cứ từ chối thì bất cận nhân tình quá, cho nên phải nghĩ ra một lý do để đối phương không cách
nào phản bác lại được. Thấy nam nhân vẫn có vẻ không tình nguyện, rốt cuộc Liễu Y Y cắn răng
nói:
- Nếu như anh đồng ý hỗ trợ, bất kể anh muốn tôi làm gì tôi đều đáp ứng!
- Hả?
Hướng Nhật giật mình, hắn biết thông thường khi phụ nữ nói như vậy, có nghĩa là nàng đã chuẩn
bị hy sinh những thứ quý giá nhất, thậm chí cả thân thể cũng được nàng đưa ra làm điều kiện trao
đổi. Hướng Nhật không thể hiểu nổi, rốt cuộc là chuyện gì quan trọng như vậy, quan trọng đến nỗi
người đẹp băng giá chịu hy sinh lớn đến vậy, tuy nhiên nhìn thân thể thành thục mê người của đối
phương, lại thêm bởi vì ngồi nên mái tóc dài cột đuôi ngựa của đối phương gần như sắp chạm đến
nền nhà, là một nam nhân bình thường – không, phải nói là Hướng Nhật háo sắc hơn nam nhân bình
thường rất nhiều, cho nên hắn nhịn không được bắt đầu mơ tưởng. Có điều cân nhắc đến việc đối
phương là người của chính quyền, cái cảm giác hưng phấn này lập tức giảm đi không ít, hắn thấy tốt
nhất vẫn không nên trêu chọc đối phương – cho dù điều kiện đối phương đưa ra cực kì mê người.
Nhưng hắn vẫn không khống chế được sự tò mò trong lòng:
- Có thể nói một chút rốt cuộc là chuyện gì hay không?
Thấy nam nhân có vẻ quan tâm tới chuyện mình nhờ hắn, Liễu Y Y cứ tưởng đề nghị của mình đã
lay động được đối phương, sắc mặt không khỏi đỏ lên, giọng nói cũng trở nên run rẩy:
- Nhờ anh…. Giúp chúng tôi đối phó vài người.
- Hả? Người nào?
Hướng Nhật càng tò mò, còn có người chính quyền không đối phó được sao? Vậy loại tiểu nhân
vật như mình thì làm được gì.
- Là một đám người nước ngoài.
Liễu Y Y càng cúi thấp đầu.
- Chẳng lẽ là gián điệp?
Hướng Nhật biến sắc, trừ cái này ra hắn không tìm được cách giải thích nào hợp lý hơn. Còn
nhớ lần trước lúc nói chuyện phiếm với vị Trần thượng tướng, hình như ông ta cũng có ý muốn mình
đi làm chút chuyện trộm cắp, tốt nhất là “tiện tay dắt dê” lừa lấy “Tình báo không quá quan trọng”
của quốc gia khác. Đương nhiên, loại chuyện này hắn làm không được, dù sao hắn hoàn toàn mù tịt
về nó, sở dĩ có thể lấy được phần tư liệu quý giá kia cũng chỉ vì số đỏ mà thôi. Nhưng điều này chỉ
có mình tự biết, Trần thượng tướng đương nhiên không biết, lần này người đẹp băng giá đến tìm
mình không chừng là do ông ta đứng phía sau giật dây, dùng “Gián điệp” là mình đi đối phó với
gián điệp chân chính.
-Không phải gián điệp.
Biểu hiện kích động của nam nhân có phần nằm ngoài dự đoán của Liễu Y Y, nàng lập tức giải
thích:
- Là một đám người đến từ Vatican, năng lực của bọn họ có hơi… đặc biệt, có thể chúng tôi
không thể đối phó được, cho nên mới nhờ anh hỗ trợ.
- Vatican?
Hướng Nhật sửng sốt, nhưng lập tức tỉnh táo lại, hơn nữa còn liên tưởng đến việc nữ sĩ quan
cảnh sát nói với hắn, hình như nàng cũng nói qua có mấy người từ Vatican đến đây, hơn nữa nàng
còn chuẩn bị đích thân đi bảo vệ bọn họ. Kết hợp lời của người đẹp băng giá và nữ sĩ quan cảnh sát
thì người đều đến từ Vatican, Hướng Nhật gần như có thể khẳng định là cùng một nhóm người, bởi
vì thời gian rất trùng khớp, xem ra chuyện này chắc hắn có muốn không dính vào cũng không được.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật lại hỏi:
- Cô nói năng lực có hơi đặc biệt, có phải giống cái tên biết phóng điện ngày hôm đó hay không,
tức là cũng có một ít năng lực dị thường ấy?
- Tên phóng điện …
Liễu Y Y nhíu mày, một lát sau rốt cuộc nhớ ra đấy chính là tên “Cá mập trắng” bị nam nhân
trước mắt hạ gục, nàng gật mạnh đầu:
- Đúng thế!
Nghe xong câu trả lời khẳng định của người đẹp băng giá, Hướng Nhật rơi vào trầm tư, hắn biết
năng lực dị thường ấy chắc là dị năng, dù sao mấy ngày nay hắn đã nghe đến từ “Dị năng” vài lần,
lúc trước cái tên biết phóng điện kia từng nói hắn là dị năng giả, rồi lúc giữa trưa ở bệnh viện tên
đại ca nhiễu sự cũng nói “kỹ năng” của hắn là dị năng, còn nói thêm người có dị năng không ít, cái
tên số 98 có vẻ là một trong những kẻ ghê gớm nhất. Có điều Hướng Nhật còn nghĩ đến một việc
khác, người đẹp băng giá trước mặt nhờ mình đối phó với đám người đến từ Vatican, nhưng nữ sĩ
quan cảnh sát lại được cấp trên ra lệnh bảo vệ bọn họ, thế này chẳng phải hai người mâu thuẫn với
nhau sao. Vì vậy hắn phải hỏi thật rõ vấn đề này:
- Tại sao chúng ta phải đối phó đám người đến từ Vatican, dù sao cũng là bạn bè quốc tế cơ
mà? Chúng ta làm vậy liệu có thái quá không?
Liễu Y Y lập tức nói ra đầu đuôi mọi việc, lúc này Hướng Nhật mới biết trong chuyện này còn
nhiều khúc mắc đến như vậy. Trên thực tế, hoàn toàn có thể dùng một câu để nói khái quát lại, ngoài
mặt sẽ giữ thái độ hòa hảo nhất định với với đám “Bạn bè quốc tế” đến từ Vatican, nhưng bên trong
lại bí mật cho đám người phương Tây dám đến đây khiêu khích biết thế nào là lễ độ, như vậy hoàn
toàn có thể đánh bọn chúng một trận nhớ đời rồi phủi mông bỏ đi mà không sợ bị kiện lên tòa án
quốc tế.
- Anh đồng ý chứ?
Thấy nam nhân hỏi nhiều như vậy, trong lòng Liễu Y Y cho rằng hắn đã đồng ý, nhưng nàng cần
nghe một câu “Cam đoan”, nếu không nam nhân vẫn có thể giở chứng.
- Đồng ý! Sao lại không đồng ý cơ chứ?
Hướng Nhật oai phong lẫm liệt nói, dường như hắn không hề biết thẹn là gì.
- Là một người Trung Quốc, có thể làm rạng danh cho Tổ quốc không phải là chuyện rất vinh
quang hay sao? Mặc dù chuyện này sẽ không có nhiều người biết, nhưng chỉ cần Tổ quốc cần tôi,
cho dù đầu rơi máu chảy tôi cũng không tiếc!
Nói đến đây, đột nhiên Hướng Nhật chuyển đề tài, giọng nói hùng hồn ban đầu cũng sa sút đi
không ít:
- Tuy nhiên cô biết đấy, có một số việc cũng rất quan trọng, giống như chuyện tôi phải làm vào
thứ năm tuần này, nó cũng liên quan đến tương lai của quốc gia! Vì vậy ngày hôm đó tôi cần được
tự do hoạt động.
Hướng Nhật trơ mặt dầy ra nói, quả thật không sai, ngày hôm đó hắn muốn làm một chuyện rất
quan trọng với cô nàng cao như cây gậy trúc… Nói đến cùng, đây cũng là một hoạt động vĩ đại có
liên quan đến việc duy trì nòi giống, nói không chừng nòi giống của mình chính là thiên tài, trong
tương lai sẽ thay đổi cả thế giới cũng nên.
- Chuyện này… đương nhiên là được, nhưng sau khi anh làm xong, nếu có thể lập tức đến tụ họp
với chúng tôi thì vẫn tốt hơn.
Liễu Y Y không biết nam nhân muốn làm cái gì, nhưng thấy hắn nói trịnh trọng như vậy, hơn nữa
vừa rồi mình cũng đã đáp ứng đối phương, cho nên cũng đồng ý.
- Đương nhiên!
Hướng Nhật nhanh nhẩu đáp ứng, nhưng trong lòng hắn đã tính toán kỹ lắm rồi, dù sao đây cũng
là lần đầu tiên của cô nàng cao như cây gậy trúc, mình có muốn “cố gắng” lâu một chút thì vẫn phải
cân nhắc cảm thụ của nàng, mặc dù có phần không thể tận hứng, nhưng bây giờ ngay cả nữ sĩ quan
cảnh sát cũng dọn đến ở chung với mình, đến lúc đó chỉ cần đánh chìa khóa mỗi phòng thêm một
chiếc thì còn sợ mình không có cơ hội tận hứng hay sao? Nghĩ đến đây, Hướng Nhật không khỏi
cười dâm.
Liễu Y Y ở đối diện thấy vậy rùng cả mình, nam nhân cười thật sự quá kinh khủng, nàng có chút
mất tự nhiên khi hỏi thăm:
- Anh không sao chứ?
- Không sao, không sao…
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận, nhân tiện lau chút nước miếng ở khóe miệng. Đột nhiên hắn nhìn
chằm chằm vào người đẹp băng giá rồi ra vẻ xấu xa nói:
- Đúng rồi, cô vừa nói chỉ cần tôi chịu hỗ trợ thì chuyện gì cô cũng đáp ứng phải không?
Nghe thế, khuôn mặt Liễu Y Y đỏ bừng, nàng không ngờ nam nhân lại nói đến điều kiện nhanh
như vậy, mặc dù đã chắc chắn nam nhân sẽ yêu cầu mình cùng hắn làm chuyện “ấy”, nhưng chính vì
biết trước nên mới khiến nàng thẹn thùng không nói ra lời.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không định có yêu cầu gì quá phận, trên thực tế hắn chỉ muốn đùa
giỡn đối phương một chút, để có thể nhìn thấy vẻ ngượng ngùng như một người con gái bình thường
của người đẹp băng giá. Bây giờ thấy nàng đỏ mặt như vậy, mục đích của hắn rõ ràng đã đạt được.
Đang định nói gì đó trắng trợn hơn để kích thích đối phương thêm một chút, cửa nhà bất ngờ bị
đẩy ra, An đại tiểu thư cầm theo một túi đồ lớn đi vào:
- Ây da, mệt chết đi được, Hướng Quỳ, anh còn không tới giúp…
Mới nói đến đấy, đột nhiên phát hiện trong phòng khách có một người lạ, hơn nữa còn là một cô
gái xinh đẹp, mà ngay lúc này cô gái xinh đẹp vẫn đỏ bừng mặt, còn nam nhân ở đối diện nàng ta lại
có vẻ bị sắc đẹp làm cho mờ mắt… An Tâm thoáng cái đã hóa đá.
Ba người Thiết Uyển, Sở Sở, Thạch Thanh trên tay cầm túi lớn túi nhỏ theo ở phía sau cũng phát
hiện trong phòng khách còn có một cô gái, tất cả đều hóa đá như An Tâm.
Hướng Nhật biến sắc, trong lòng kêu to xui xẻo, lần này đúng là núi lửa phun trào thật rồi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 282: Trộm Gà Không Xong Còn Mất Nắm Gạo
Hết thảy những hiểu lầm phát sinh đều do tận mắt nhìn thấy, tình huống trước mắt đúng là như
vậy.
Liễu Y Y nhận ra bầu không khí có chút khác thường, trên thực tế, từ lúc nhìn thấy những cô
nàng kia trở về, trong đầu nàng đã có ý định rời đi, bây giờ thấy bầu không khí khác thường như
vậy, nàng lập tức lấy cớ để chuồn đi:
- Tôi còn có việc, xin phép đi trước.
Nói xong, không để ý đến phản ứng của mọi người, nàng vội vã ra khỏi nhà, thậm chí ngay cả
lúc đi ngang qua người mấy cô nàng ở cửa cũng không chào hỏi một câu nào.
Không thể không nói, cái cớ của nàng quả thật rất vụng về, vụng về đến nỗi mấy vị đại tiểu thư
vừa trở về tưởng rằng nàng vì bị bắt gian ngay tại trận nên mới chạy vội khỏi hiện trường.
An Tâm đã tỉnh táo lại, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, tuy nhiên nàng cũng không phát tác ngay
lập tức, mà đặt túi đồ lớn trên tay xuống bên cạnh ghế salon, sau đó không nói tiếng nào ngồi xuống,
ánh mắt dán chặt lên người nam nhân, giống như muốn nhìn thấu cả người hắn.
Mấy người Thiết Uyển cũng đi tới, đặt hành lý xuống bên cạnh túi đồ lớn, sau đó tập trung sự
chú ý lên người nam nhân. Tuy nhiên các nàng cũng không bừng bừng lửa giận như An đại tiểu thư,
ánh mắt nhu hòa hơn nhiều, nhất là Sở Sở, bởi vì nam nhân đã giới thiệu với nàng người đẹp băng
giá từ đâu tới, cho nên nàng là người duy nhất trong chúng nữ thấy thản nhiên với chuyện này.
Mấy cô nàng không ai nói chuyện, điều này khiến cho Hướng Nhật cảm thấy áp lực cực kì lớn,
bởi vì nó rất giống sự bình yên trước cơn bão lớn, kế tiếp có thể chính là đợt trừng phạt khủng
khiếp.
Quả nhiên, ý niệm này vừa mới nảy sinh trong đầu, An đại tiểu thư đã bắt đầu chất vấn:
- Nói! Sao anh quen biết cô ta? Tại sao cô ta đến tìm anh? Rốt cuộc hai người có quan hệ gì?
Mặc dù người đẹp băng giá đã lấy cớ rời đi, nhưng An Tâm vẫn cực kỳ tức giận, tức vì nam
nhân thừa dịp không có các nàng ở nhà dám ngang nhiên ngoại tình, chuyện này nói thế nào nàng
cũng không thể tha thứ được.
- An An, cậu đừng như vậy, có lẽ hai người bọn họ đang thương lượng chuyện gì đó thôi.
Bởi vì Sở Sở đã được nam nhân tiết lộ cái bí mật kia, cho nên nàng cảm thấy cần phải nói vài
câu công bằng cho hắn.
- Sở Sở, cậu nói giúp hắn làm gì!
An Tâm trừng mắt, đương nhiên đối tượng bị trừng mắt là nam nhân.
Hướng Nhật rất bất đắc dĩ, xem ánh mắt của An đại tiểu thư hiển nhiên là đã khẳng định giữa
mình và người đẹp băng giá có tư tình không thể cho ai biết, nhưng hắn vẫn mở miệng giải thích:
- Mặc kệ các em có tin hay không, thực sự anh không có bất cứ quan hệ gì với cô ấy.
- Hừ!
Giọng An Tâm đầy ghen tuông.
- Không có bất cứ quan hệ gì sao cô ta đến tìm anh? Lại còn biết cả chỗ ở của anh nữa? Không
phải anh nói cho cô ta biết thì chẳng lẽ cô ta tự đoán ra à?
- Cái này…
Hướng Nhật phân vân không biết có nên nói ra thân phận của người đẹp băng giá hay không, có
điều hắn cũng có chút cố kỵ, bí mật này hắn chỉ muốn cho một mình Sở Sở biết, như vậy nàng sẽ có
cảm giác được ưu ái hơn, dù sao mình có lỗi với nàng nhiều lắm, vì thế nếu bây giờ nói ra, hắn nhất
định phải để tâm đến cảm nhận của Sở Sở. Nhưng nếu không giải thích rõ chuyện này, vậy hôm nay
hắn khổ rồi, An đại tiểu thư là người thứ nhất không tha cho hắn, huống chi hôm nay còn có nữ sĩ
quan cảnh sát mới dọn đến. An Tâm thấy nam nhân có vẻ do dự, nàng càng khẳng định chuyện hắn
ngoại tình là thật:
- Không phủ nhận được à? Em biết mà, ở bên ngoài anh có rất nhiều nhân tình, có chúng em còn
chưa đủ, anh vẫn…
Mới nói đến đây, giọng đã trở nên nghẹn ngào, khóe mắt cũng ươn ướt.
Hướng Nhật cuống cả lên, cô bé An Tâm này sao hay suy diễn như vậy, vừa quay đầu lại, nhìn
thấy ánh mắt cổ vũ của Sở Sở, tâm trạng Hướng Nhật bình ổn trở lại, hắn quyết định nói ra “đầu
đuôi” sự việc, đương nhiên, những gì nói ra cũng chỉ như lúc đầu nói với Sở Sở.
- Anh nói cô ta do chính quyền phái tới?
Sau khi nghe nam nhân thuật lại, An Tâm rất kinh hoàng, nàng không nghĩ chuyện này lại phức
tạp như vậy.
- Chắc không sai đâu.
Người trả lời là Thiết Uyển, thực ra nàng cũng rất kinh hoàng trước việc nam nhân có một “Quá
khứ” vinh quang như vậy, tuy nhiên nếu đã biết hắn có thể bị oan, nàng quyết định giúp hắn một
phen, trên thực tế cũng chỉ là đem sự thật kể lại một lần mà thôi:
- Chị còn nhớ cô ta cùng ba nam nhân khác từng đến gặp chị một lần, yêu cầu cảnh sát phối hợp
với bọn họ.
Nói tới đây, Thiết Uyển dừng lại, không biết là vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Sở Sở ở bên
cạnh, rồi tiếp tục nói:
- Hơn nữa chuyện này chắc là Sở Sở đã sớm biết rồi?
Nữ sĩ quan cảnh sát nói như vậy không phải không có căn cứ, mấy người ở đây đều tỏ ra kinh
hoàng khi nghe xong chuyện của nam nhân, chỉ có Sở Sở không có vẻ gì khác lạ, có lẽ đã biết từ
trước.
Sở Sở không ngờ nữ sĩ quan cảnh sát lại chuyển mục tiêu về phía mình, có chút trở tay không
kịp, nàng cúi đầu “dạ” một tiếng.
Hướng Nhật nhất thời cười khổ không thôi, hắn u oán nhìn về phía nữ sĩ quan cảnh sát, ánh mắt
như là đang nói: Tại sao em sớm biết lại không chịu nói ra, để anh bị oan uổng như vậy? Hơn nữa
Hướng Nhật còn biết một điều, vừa rồi nữ sĩ quan cảnh sát chuyển mục tiêu cũng không phải định
đối phó Sở Sở, mà mục đích cuối cùng là đối phó chính mình.
Hiển nhiên Thiết Uyển miễn dịch đối với ánh mắt u oán của nam nhân, nàng trừng mắt đáp trả
hắn bằng một cái lườm còn sắc bén hơn:
- Đừng nhìn em như vậy, chẳng qua em nhất thời quên mất mà thôi.
Nhưng Hướng Nhật đương nhiên không cho rằng như vậy, từ việc khóe miệng nữ sĩ quan cảnh
sát khẽ nhếch lên trông có phần đắc ý, rõ ràng là muốn chơi mình một vố.
Nghe được mấy lời khẳng định của nữ sĩ quan cảnh sát và Sở Sở, An Tâm cũng đã tin những gì
nam nhân nói, có điều cơn ghen tuông vẫn không nhịn được bùng lên, chuyện này Sở Sở đã sớm
biết, nhưng mình lại không biết, điều này làm cho nàng rất bất mãn, càng làm cho nàng lo lắng hơn
chính là, cái cô gái được chính quyền phái tới kia có dung mạo xinh đẹp như hồ ly tinh khiến người
bình thường khó có thể kháng cự được, vì vậy nàng hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân:
- Cứ cho là thế, nhưng anh không thể ở cùng một chỗ với một mình cô ta, ai biết được hai người
có thể lâu ngày sinh tình hay không.
Nghe thấy những lời đay nghiến của An đại tiểu thư, mấy người Thiết Uyển ở bên cạnh đều lộ ra
vẻ lo lắng, đây cũng là vấn đề các nàng bận tâm nhất, tất cả đồng thời hướng ánh mắt vào nam nhân.
- Sẽ không, sẽ không, tuyệt đối sẽ không!
Hướng Nhật vội vàng chỉ tay lên trời thề thốt, người đẹp băng giá hắn trốn còn không kịp, sao
có thể đi tiếp cận để tự chuốc lấy phiền phức cơ chứ?
- An An, mình nghĩ chắc là sẽ không đâu.
Sở Sở ở bên cạnh cũng không biết là vô tình hay cố ý mở miệng nói.
- Bây giờ mặc dù cái cô Liễu Y Y kia đã chuyển tới học cùng lớp với chúng mình, nhưng mình
sẽ để ý Hướng Quỳ, nhất định không cho hai người có cơ hội ở chung!
- Cái gì!
Mấy người Thiết Uyển đồng thời giật mình hỏi, An đại tiểu thư là quyết liệt hơn cả:
- Cô ta chuyển tới học cùng lớp với hai người?
Hỏi xong, ánh mắt An Tâm nhìn về phía nam nhân nhất thời trở nên giận dữ:
- Còn dám nói hai người không có gì nữa không? Nhất định là vì anh nên cô ta mới chuyển tới
lớp anh học, nếu không một người được chính quyền phái tới còn cần phải đi học hay sao?
- Cô ấy chỉ muốn tìm anh hỗ trợ thôi mà.
Hướng Nhật vừa cười khổ vừa giải thích, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, sao bây giờ
ngay cả Sở Sở cũng trở nên ranh ma như vậy, mấy lời của nàng trên danh nghĩa là để giải vây cho
mình, nhưng thật ra là đang đặt mình vào nơi đầu sóng ngọn gió. Có điều lúc này hắn cũng chỉ có
cách hướng về phía Sở Sở xin trợ giúp:
- Chuyện này chắc Sở Sở biết mà?
- Em biết.
Sở Sở gật đầu, vẻ mặt như đang nhớ lại:
- Hình như cô ấy muốn mượn anh vài ngày thì phải? Nhưng để làm gì thì em không biết.
- Khụ…
Hướng Nhật suýt nữa thì sặc chết, hắn rất muốn nói với Sở Sở, cái câu nói cuối cùng chẳng phải
dư thừa hay sao?
- Mượn anh vài ngày?
Mấy cô nàng đều nghe được tin tức quan trọng này từ lời nói của Sở Sở, An Tâm là người phát
ngôn, nàng nhìn nam nhân không chớp mắt:
- Rốt cuộc cô ta muốn gì? Chẳng lẽ là muốn nhờ anh làm bạn trai cô ta vài ngày?
Không thể không nói, phim truyền hình ngày nay đã ảnh hưởng rất nhiều tới lối suy nghĩ của An
đại tiểu thư, bởi vì cái tình tiết này rất hay xuất hiện, nàng liên tưởng như vậy cũng hết sức bình
thường.
- Không phải như các em tưởng tượng đâu.
Hướng Nhật phần nào bội phục trí tưởng tượng phong phú của An đại tiểu thư, hắn nhìn về phía
nữ sĩ quan cảnh sát:
- Tiểu Uyển, mấy ngày nay có một đoàn du lịch đến từ Vatican, em biết rồi đấy? Vừa rồi cô ấy
đến đây là đại diện quốc gia nhờ anh bảo vệ cho sự ‘An toàn’ của mấy người này.
Hướng Nhật nói một cách mơ hồ, đương nhiên hắn không thể nói ra mục đích thật sự, nếu nói
cho mọi người biết hắn được mời tới để đánh cho đám người phương Tây đến từ Vatican một trân,
bất kể có ai tin hay không, riêng nữ sĩ quan cảnh sát có lẽ sẽ ăn tươi nuốt sống mình mất.
- Thật thế sao?
Thiết Uyển bắt đầu tin những gì nam nhân nói, theo mệnh lệnh mà cấp trên ra cho nàng, gần như
toàn bộ các cơ quan nhà nước cao nhất ở Bắc Hải đều bị điều động, có thể thấy lần này chính quyền
hết sức xem trọng đoàn du lịch kia, cho nên nàng cũng không hoài nghi tính chân thật trong lời nói
của nam nhân.
- A? Không đúng!
An Tâm ở bên cạnh đột nhiên giật mình.
- Tại sao bọn họ lại cần anh đi bảo vệ? Với lại cho dù như vậy cũng không cần phái người trà
trộn vào trong trường học để báo với anh, đúng không?
Sau khi nghe thấy những lời này, mấy người Thiết Uyển lập tức khẩn trương hẳn lên, nếu không
có sự nhắc nhở của An đại tiểu thư, các nàng quả thật không chú ý đến cái sơ hở to đùng như vậy.
Hướng Nhật căng hết cả đầu, khúc mắc của cô bé An Tâm này sao nhiều quá vậy? Ừ thì cứ cho
nhiều khúc mắc đi, nhưng hết lần này đến lần khác đều đưa mình vào thế bí, thế này phải lãng phí
bao nhiêu tế bào não mới giải quyết được đây? Suy nghĩ một lúc, rốt cuộc Hướng Nhật đưa ra một
lý do miễn cưỡng:
- Có thể do bọn họ đã sớm biết sự lợi hại của anh, cho nên trà trộn vào trường học để bảo mật
chăng?
- Bảo cái đầu anh ấy!
An đại tiểu thư rõ ràng không tin, nhưng nàng lại tìm không ra lý do nào khác đáng tin hơn, cho
nên đành hung hăng trừng mắt lườm nam nhân một cái. Đột nhiên vẻ mặt nàng giống như nghĩ ra
điều gì đó:
- Sao mà mình không nghĩ đến nhỉ!
Nói xong, nàng ôm lấy cánh tay nam nhân, vừa làm nũng vừa uy hiếp:
- Không được, Hướng Quỳ, em cũng muốn chuyển trường, cùng anh học một lớp, anh nói xem có
được không? Hừ, chỉ cần em ở bên cạnh anh, bất kể người đàn bà kia có âm mưu đen tối gì, em
cũng không để cho cô ta thực hiện được…Ai~~~
Nói tới đây, An Tâm đột nhiên kêu đau một tiếng, từ ghế salon đứng bật dậy, hóa ra trong lúc
ôm lấy cánh tay nam nhân nàng vô ý ngồi lên trên chiếc gối ôm. An Tâm thấy lạ lật chiếc gối ôm
lên, ai ngờ có mấy cái chìa khóa nằm dưới đó. Nàng cầm lấy một cái rồi nói một cách nghi hoặc:
- Đây hình như chìa khóa phòng em? Sao lại ở chỗ này?
Sở Sở và Thạch Thanh ở bên cạnh cũng đi tới, mỗi người đều tự cầm lấy một cái:
- Đây là chìa khóa của em.
Bởi vì mấy cái chìa khóa trông không khác nhau lắm, để tiện cho việc phân biệt, mấy cô nàng
đều móc thêm vào chìa khóa phòng mình một món đồ trang sức nhỏ đáng yêu, cho nên nhìn thoáng
qua đều có thể nhận ra chìa khóa nào là của mình
- Còn một cái.
Sở Sở cầm lấy cái chìa khóa cuối cùng, là cái duy nhất không móc thêm bất cứ đồ trang sức
nào, nàng đưa cho nữ sĩ quan cảnh sát ở một bên và nói:
- Đây là của Thiết tỷ tỷ.
Hướng Nhật nhận thấy tình hình không ổn, hắn đang định chuồn đi, nhưng không ngờ An đại tiểu
thư đã nhanh tay giữ hắn lại, giọng nói tràn đầy nghi vấn:
- Chuyện này là sao, Hướng Quỳ, anh có thể giải thích một chút không?
- Cái này…
Hướng Nhật xấu hổ cười, hắn nói theo An đại tiểu thư:
- Đúng vậy, chìa khóa của các em sao lại ở chỗ này?
- Em hỏi anh cơ mà!
An Tâm tức giận nói, đồng thời hung hăng nhéo vào cánh tay nam nhân một cái.
Hiển nhiên Hướng Nhật chết cũng không nhận:
- Làm sao anh biết được.
- Anh không biết thật sao?
An Tâm cười lạnh, nàng đã sớm nhìn thấu bạn trai mình là dạng người gì:
- Nhất định là muốn cầm mấy cái chìa khóa này ra ngoài đánh thêm một chiếc, đúng không? Rồi
đến buổi tối dùng chìa khóa phụ chui vào phòng bọn em chứ gì?
Mấy vị đại tiểu thư bên cạnh đương nhiên cũng biết rõ ý đồ xấu xa của nam nhân, tuy nhiên An
đại tiểu thư nói thẳng ra như vậy làm cho các nàng đều nóng bừng mặt. Chuyện này, mặc dù trong
lòng ai cũng biết, nhưng nếu nói ra quả thật vẫn có chút xấu hổ.
Thạch Thanh đỏ mặt nhất, nàng nhìn nam nhân:
- Sư phụ, anh thật sự xấu lắm!
Dù âm mưu của mình đã bị vạch trần, Hướng Nhật vẫn chối đến cùng, sự thật là một chuyện,
nhưng giữ thể diện lại là một chuyện khác:
- Làm gì có chuyện ấy? Anh chỉ muốn nghiên cứu mấy món đồ trang sức móc ở chìa khóa thôi
mà, ái chà… chúng đáng yêu lắm!
Tuy nhiên cái cớ của hắn lập tức bị nữ sĩ quan cảnh sát lật tẩy, chỉ thấy Thiết Uyển quơ quơ cái
chìa khóa trên tay.
- Chìa khóa của em hình như không có đồ trang sức nào mà?
- Cái ấy…
Hướng Nhật nghẹn lời, hắn chỉ còn biết kinh ngạc chỉ vào cái chìa khóa trên tay nữ sĩ quan cảnh
sát. Khi mà mấy cô nàng tưởng hắn lại lấy cớ tiếp thì hắn đột nhiên xoay người bỏ chạy:
- Buồn ngủ quá, anh đi ngủ đây.
- Quay lại!
Mấy vị đại tiểu thư cùng tiến lên ngăn trước mặt hắn.
- Anh ngủ chỗ này.
Nói xong, tất cả rất ăn ý cùng chỉ vào ghế salon trong phòng khách.
Hướng Nhật kêu trời một tiếng, lần này đúng là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 283: Lại Tới Công Ty
Tuy đã quá trưa nhưng mấy người Hướng Nhật còn chưa đi học, chỉ có Thiết Uyển vì công việc
nên phải đi tới cục cảnh sát. Còn An Tâm thì gọi điện báo cho người nhà biết để làm thủ tục chuyển
trường, phỏng chừng ngày mai là nàng có thể đi học chung với lưu manh. Sau khi gọi điện cho
người nhà xong, An Tâm nhân tiện gọi điện cho “người tình cũ" của mình. Khi người đẹp băng sơn
biết được tin An Tâm sẽ chuyển trường, trong lòng không khỏi có chút cảm giác lạc lõng khác
thường, tuy nhiên nàng cũng không trực tiếp nói sẽ chuyển trường theo An đại tiểu thư.
- Đúng là chán thấy sợ luôn!
Hướng Nhật ngồi trên ghế salon, hai mắt vô thần dán vào TV. Hắn đã ngồi ở tư thế này hơn một
tiếng đồng hồ, rốt cuộc cũng không nhịn được rống lên một tiếng. Thực ra, khó có dịp buổi trưa
không phải đi học, hiện tại có nhiều thời gian rỗi lại không có chuyện gì làm. Người ta nói ăn no ấm
cật dậm dật suốt ngày, hắn hiện tại đang có hứng thú làm cái chuyện kinh thiên địa nghĩa này của
nam nhân, nhưng điều này bây giờ đối với hắn là một hy vọng xa vời; đồ đệ thì mang thương tích
trong người, ước chừng trong vài ngày tới không thể nào xuống tay với nàng; còn Sở Sở mặc dù
tương đối nghe lời, nhưng hiện tại trong phòng có rất nhiều người, chắc nàng sẽ không dễ dãi chấp
nhận làm chuyện đó, muốn ăn quả thật khó, xem ra phải tính kế làm sao lừa được cô bé họ An vào
trong phòng mới nghe.
- Chán quá thì ra bên ngoài lộn mèo vài cái đi.
An Tâm liếc hắn một cái, lưu manh đang có hành vi làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến hứng thú
xem TV của nàng. Sở Sở cùng Thạch Thanh cũng quay đầu lại, hai người rất ăn ý cùng gật đầu, đối
với đề nghị của An đại tiểu thư các nàng rõ ràng rất tán thành.
- Ái chà…
Hướng Nhật thở dài một hơi, mấy cô nàng này chẳng lẽ lại không biết điều đến vậy sao? Mình
đã thở dài như thế rồi mà các nàng còn chưa nhìn ra được ám chỉ của mình. Là các nàng thất bại
hay là mình thất bại đây?
- An An, tụi mình mấy người chơi vài trò chơi cho vui, em thấy sao?
Hướng Nhật đương nhiên cũng không điên đến độ ra ngoài lộn mèo, sở dĩ hắn tỏ vẻ chán
chường cũng chỉ muốn mấy vị đại tiểu thư chú ý tới mình, chứ các nàng chỉ chăm chú vào cái TV,
coi hắn như không khí thì thực sự chẳng thú vị gì, cho nên hắn quyết định thu hút sự chú ý của các
nàng, nếu như thành công… hắc hắc.
Tất cả mọi người đều biết, trong một trò chơi có thua thì cũng có thắng, nói về phần thưởng thì
không chừng hắn có thể sờ mông bóp kèn tí, còn không tốt hơn là cùng các nàng xem ba cái phim
tình cảm buồn tẻ vớ vẩn trên TV sao?
Hắn còn đang tính toán tìm kế, đáng tiếc An đại tiểu thư lại không làm cho hắn được như ý, nàng
không những lườm hắn mà còn hung tợn động tay động chân nhéo hắn một cái:
- Xem TV đi, không thèm đếm xỉa tới anh nữa!
- Vậy anh ra ngoài đi chơi loăng quăng một lát vậy.
Thấy mềm mỏng không xi nhê gì, Hướng Nhật bèn phải sử dụng chiêu "ác liệt" hơn, cô nàng họ
An chắc có lẽ phải sốt ruột đây? Bởi vì bình thường cô nàng đều đề phòng mình ra ngoài trêu hoa
ghẹo nguyệt, khẳng định cô nàng sẽ gọi mình lại, Hướng Nhật không khỏi có chút đắc ý. Song chính
An đại tiểu thư vừa mới ngắt nhéo hắn kia giờ lại tỏ ra thờ ơ không có tí sốt ruột nào, nàng phẩy tay
nói:
- Muốn đi thì cứ đi, đừng quấy rầy bọn em xem TV. Nhưng tốt nhất anh nên trở về sớm một chút,
nếu quá nửa giờ không thấy anh về, hậu quả ra sao anh một mình tự gánh chịu.
Xem TV quả thật quan trọng hơn, nhưng vì để đề phòng lưu manh ra ngoài trộm tình, An Tâm
hai tay đều muốn nắm chắc hai thứ không thể không đưa ra điều kiện ngặt nghèo.
- Á.... á…
Hướng Nhật kêu la thảm thiết, cô nàng họ An này đúng là tàn nhẫn, nếu đã thật sự ra ngoài lêu
lổng thì nửa tiếng đồng hồ làm ăn được gì. Thấy mấy cô nàng vẫn dán mắt vào cái TV không thèm
chớp lấy một cái, đúng là không thèm để ý tí nào đến tâm tình không ổn của ông xã, Hướng Nhật
cảm thấy đi ra ngoài hít thở có lẽ sẽ tốt hơn, hơn nữa cũng muốn đi tìm cô nàng thư ký ngực bự một
chuyến, hắn thật có hơi hơi nhớ cô nàng, nhân tiện đi thăm công ty luôn một thể xem sao, nửa tiếng
chắc đủ.
Nghĩ đến là làm, Hướng Nhật lặng lẽ đứng dậy đi ra cửa. Lúc cánh cửa vừa khép lại, Sở Sở đột
nhiên lên tiếng:
- An An, Hướng Quỳ anh ấy thực sự đã đi ra ngoài rồi.
- Đi ra ngoài thì mặc đi ra ngoài, dù sao ở đây chỉ tổ vướng tay vướng chân…
Nói tới đây, An Tâm chuyển đề tài, hứng thú chỉ vào TV hỏi:
- Sở Sở, mi nói nam nhân vật chính này cuối cùng có thể sống chung với mấy nữ nhân kia
không?
- Anh ấy đi rồi sao?
Sở Sở nhìn về phía cửa, theo phản xạ mơ hồ đáp lời. Bên cạnh, Thạch Thanh lay lay cánh tay
của Sở Sở, nhìn nàng với ánh mắt an ủi. Thạch Thanh biết điều Sở Sở đang lo lắng, hôm nay mấy
nàng thương lượng cùng nhau đối phó cầm thú sư phụ, Sở Sở sợ cầm thú sư phụ có thể vì vậy mà
chán ghét nàng, như chim sợ tên, cái lần mà cầm thú sư phụ đi ngoại quốc đã để lại ám ảnh trong
lòng nàng cho nên việc nàng sợ mất đi cầm thú sư phụ là điều tất nhiên. Tuy nhiên, Thạch Thanh
cũng biết rõ, cầm thú sư phụ ngoại trừ hơi hoa tâm ngoài ra thì đặc biệt con người không có khuyết
điểm gì.
Cảm giác được sự ấm áp từ tay truyền lên, Sở Sở dần dần khôi phục lại tinh thần, gia nhập cùng
với An đại tiểu thư thảo luận tình tiết cuốn phim…
olo
Đón xe đến trung tâm tòa nhà Thiên Đại cũng chỉ mất vài phút đồng hồ. Người ra vào công ty
nếu không phải là khách thương mặc Âu phục hay trong bộ váy văn phòng chuyên nghiệp thì cũng là
nhân vật nổi tiếng ăn mặc sang trọng. Trong khi đó Hướng Nhật thì trong một bộ quần áo xốc xếch
thùng thình, cũng chẳng thấy thẹn khi đi cạnh những người kia, thậm chí hắn cũng không quan tâm
đến những ánh mắt khinh bỉ đang nhìn chằm chằm vào hắn, ngẩng đầu ưỡn ngực ngang nhiên đi vào.
Thực ra, lần trước hắn cũng một lần nếm qua mùi vị này, cho nên hắn cũng có thể nói là đã quen với
tình huống như vậy. Trực tiếp đi đến thang máy, có lẽ giờ này đang là giờ làm việc nên người đi
thang máy cũng ít, Hướng Nhật đợi một chút đã vào được thang máy, hắn nhấn số 55, bởi vì tổng bộ
của công ty Hướng Nhật nằm ở tầng 55, đó là lầu cao nhất tại Bắc Hải. Có thể đứng trên đỉnh của
thành phố thì công ty này cũng không phải nhỏ, nói cách khác nó là một công ty cực kỳ sáng giá, tài
sản của Hướng Nhật có vài tỷ cũng nhờ nó.
Hướng Nhật nhấn thang máy lên tầng 55, nhưng nó lại ngừng lại tại tầng sáu, ngay sau đó một
thanh niên ăn mặc sang trọng đi vào, trên tay cầm một bó hoa hồng. Hướng Nhật không nhịn được
nhanh chóng thò tay ấn vào số 55. Từ bó hoa trên tay cho đến vẻ mặt tươi rói của đối phương thì
biết đối phương manh hoa tặng cho nữ nhân, đối với loại người đang trong giờ làm việc mà cũng
nghĩ đến gái thì lưu manh không có hảo cảm chút nào. Sau đó hắn không để ý đến đối phương,
nhưng không có nghĩa đối phương không chủ động để ý đến hắn. Chỉ nghe một tiếng “ây”, thanh niên
kia thấy Hướng Nhật rõ ràng nhấn vào tầng 55, có chút kinh ngạc hỏi thăm.
- Huynh đệ cũng đi tới “trại tập trung người đẹp” ư?
- Trại tập trung người đẹp?
Hướng Nhật có chút mơ hồ, ở đây cũng có chỗ như vậy sao?
- Huynh đệ mới tới đây sao?
Thấy vẻ mặt ngơ ngác của Hướng Nhật, lại phát hiện trên người đối phương đang mặc một bộ
đồ rẻ tiền, thanh niên kia đột nhiên tỉnh ngộ, hiển nhiên hiểu lầm ý của đối phương đến đây:
- Chẳng lẽ huynh đệ nhận được lời mời tới phỏng vấn?
Tiếp theo thanh niên kia liền bắt chuyện:
- Huynh đệ, không phải là tôi chê bai gì anh, nhưng anh nhận được lời mời của công ty Hướng
Nhật mà lại không biết được công ty Hướng Nhật có cái tên khác sao? Toàn bộ các công ty khác ai
chẳng biết công ty Hướng Nhật có nhiều gái đẹp nhất? Cho nên danh hiệu “trại tập trung người đẹp”
tất nhiên thuộc về nó. Trời ạ, tôi không dám tưởng tượng nữa, được mời đến mà không biết tin tức
gì về công ty mình cấn đến thì thật không biết nói làm sao? Nhưng hiện tại tôi cũng thấy mình có
trách nhiệm phải nói cho anh biết, các cô nàng ở đây căn bản không tiếp nam nhân, cho dù người ăn
mặc “đặc thù” như anh đây cũng chẳng có ngoại lệ đâu. Anh biết không, có lần có một người ăn
mặc như anh đi vào công ty này, kết quả là không lâu sau bị đuổi ra, bởi vì trong giờ làm việc hắn
lại đùa giỡn với nữ đồng sự, cho nên hiện tại công ty kỵ nhất là những người nhận lời mời tới công
ty nhưng không mặc đồ Âu phục, coi chừng anh vừa đi vào liền lập tức bị đuổi ra ngoài…
Thanh niên kia bắt đầu thao thao bất tuyệt.
Hướng Nhật đối với hắn đột nhiên có chút hảo cảm, bởi vì người này có ý tốt nên khuyên hắn về
thay quần áo để khỏi phải bị phiền phức với đám bảo vệ. Vốn không muốn mở miệng nhưng Hướng
Nhật cũng bắt đầu đùa lại:
- Nếu công ty này được gọi là “trại tập trung người đẹp’, vậy chẳng lẽ nó có rất nhiều gái đẹp
sao? Không biết chỗ này có người nào đẹp nổi danh nhỉ?
- Hắc hắc…
Thanh niên lộ ra vẻ mặt mà chỉ có đàn ông với nhau mới hiểu được, hiển nhiên hắn tưởng đối
phương nghe miêu tả từ nãy giờ nên tò mò, liền phô trương kiến thức về gái đẹp của mình:
- Muốn nói đến mỹ nữ tất nhiên tổng giám đốc Tô Úc là đẹp nhất, ai da, đây chính là nữ thần
trong giới doanh nhân, đương nhiên đối với những vị nữ thần như vậy thì tầng lớp mạt hạng như
chúng ta không dám với cao. Kế tiếp phải kể đến nàng thư ký Phương Oánh Oánh, nói đến Phương
Oánh Oánh thư ký, đấy chính là người tình trong mộng của tất cả đàn ông trong tòa nhà này, vóc
người thì… chậc chậc, quá hoàn hảo. Đương nhiên cũng không thể so sánh nàng với Tô giám đốc
được, cũng bởi nàng là thư ký cho nên khoảng cách đối với mọi người cũng gần hơn rất nhiều,
nhiều người cũng mong có thể theo đuổi nàng, tuy nhiên, đến bây giờ vẫn chưa có ai cưa đổ được
nàng!
Nói tới đây, thanh niên kia đột nhiên ra vẻ thần thần bí bí, giọng cũng nhỏ lại nói:
- Anh không biết đó, rất nhiều công ty muốn mời nàng qua làm việc, còn phần mời qua làm gì…
huynh đệ tự nhiên cũng hiểu rồi đó, nhưng bọn họ nghĩ Phương thư ký là ai chứ, làm sao có thể vì
tiền mà bán đứng bản thân? Nói cho anh biết một bí mật nhỏ, Phương thư ký và Tô giám đốc là bạn
học cùng đại học đó, tình cảm của hai người rất khắng khít…
- Làm sao anh lại biết?
Hướng Nhật không tiếp tục chờ thanh niên kia nói tiếp mở miệng hỏi. Hắn quả thật rất tò mò,
thanh niên trước mặt sao lại có thể biết nhiều chuyện bát quái tùm lum bên lề như vậy.
- Tôi đương nhiên có nguồn tin riêng của mình.
Thanh niên kia vẻ mặt đầy tự hào, giống như biết điều này quả thật là một sự vẻ vang, hắn ta lại
chậm rãi nói tiếp:
- Còn đệ tam mỹ nữ tất nhiên là Trần Tiểu Lôi, mặc dù nàng không có xinh đẹp như tổng giám
đốc và Phương thư ký, nhưng con người thực sự rất tốt, lương thiện, ngây thơ, đáng yêu... Huynh đệ
không biết chứ nàng còn có chút mơ mộng đầy thu hút…
Nghe thanh niên giới thiệu, trong đầu Hướng Nhật không khỏi nhớ lại hình ảnh cô nàng tiếp tân
ngăn cản mình ở ngoài cửa hôm đó, tuy nhiên, ấn tượng của Hướng Nhật đối với cô nàng đó cũng
không tệ. Cô nàng kiên quyết không cho người lạ vào công ty, dù người này có nói thế nào cũng
không cho gặp Tô giám đốc, nhân viên có thái độ làm việc nghiêm túc như vậy Hướng Nhật hắn
thực không thể nào giận cho được. Nghe tới đây Hướng Nhật cũng đoán ra một chút, thanh niên
mồm mép liến thoắng mặt đầy vẻ hạnh phúc khi kể đến đoạn này, có thể trăm phần trăm xác định
người mà hắn muốn tặng hoa chính là cô nhân viên tiếp tân. “Đinh” một tiếng, cửa thang máy mở ra
đối diện chính là tầng 55.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 284: Không Phải Muốn Tôi Giả Làm Bạn Trai Nàng Chứ?
Hướng Nhật vừa muốn đi ra ngoài, thanh niên lắm chuyện đã nhanh chóng kéo hắn lại, nhiệt tình
nói:
- Huynh đệ, anh ăn mặc như thế này khẳng định sẽ bị bảo vệ đuổi ra, không bằng anh đi theo tôi
đi?
- Được thôi!
Hướng Nhật thông cảm việc hắn nhiệt tình muốn giúp mình cũng không nỡ từ chối. Hai người
cùng tiến vào cửa trụ sở chính của công ty Hướng Nhật, thanh niên lắm chuyện kia đột nhiên ngừng
lại khẩn trương hỏi:
- Huynh đệ, anh xem dáng vẻ bên ngoài của tôi bây giờ có được không?
Vừa nói, hắn vừa ngó nghiêng xem lại cách ăn mặc của mình.
- Không tồi!
Hướng Nhật gật gật đầu, trong lòng còn nói đế thêm một câu, màu mè thấy kinh!
- Thật sự là được lắm sao?
Thanh niên kia vui mừng ra mặt:
- Như vậy thì chúng ta vào thôi.
Nói xong, hắn đi vào trước, đồng thời ngoắc tay ý bảo Hướng Nhật đi theo sau để tránh bị bảo
vệ đuổi ra.
- Trần tiểu thư.
Thanh niên lắm chuyện kia còn chưa đến gần đã chìa bó hoa tới trước mặt tặng cô nàng tiếp tân.
Cô nàng tiếp tân mắt cũng chưa từng liếc nhìn qua bên này, thực ra, khi nàng nghe giọng nói
đằng sau vang lên thì nàng đã biết ai mang hoa tới tặng, hơn nữa, mấy hôm rày ngày nào vào khoảng
giờ này đối phương cũng đem hoa tới tặng, nói nàng không động lòng thì đó là giả, nhưng hiện tại
đang trong giờ làm việc, nếu như bị thủ trưởng nhìn thấy chắc sẽ bị mắng cho một trận cho nên phải
ra vẻ lãnh đạm nhận hoa, tiện tay cắm vào bình hoa bên cạnh.
Đi theo ở phía sau, Hướng Nhật lại thấy được một chút sơ hở của cô nàng, mặc dù động tác của
nàng nhận hoa tỏ ra hời hợt nhưng mắt thoáng đảo nhìn qua bó hoa trong tay ánh lên vẻ vui mừng,
có thể thấy được nàng cũng có hảo cảm với thanh niên kia, hơn nữa cái bình hoa đặt trước mặt có
vẻ rất sạch không chút bụi, điều này cho thấy người nào đó thường xuyên rửa nó. Đã bỏ thời gian ra
rửa bình hoa, hơn nữa nếu như nàng không thích người tặng hoa thì có thể quẳng ngay bó hoa vào
thùng rác, hoàn toàn không cần phí nhiều thời gian như vậy để rửa bình hoa mà cắm hoa vào đó.
Tuy nhiên thanh niên lắm chuyện kia cũng không biết được tâm tư của đối phương, thấy nàng thờ
ơ bỏ bó hoa của mình qua một bên, trên mặt anh chàng có chút thất vọng, nhưng vẫn còn nuôi chút
hy vọng hỏi thăm:
- Trần tiểu thư, không biết cô có thích bó hoa này hay không?
- Tạm được!
Nữ tiếp tân không lạnh không nóng trả lời hắn.
- A, thích là tốt rồi, thích là tốt rồi.
Thanh niên lắm chuyện nói một cách mất tự nhiên, hai câu này nói như thế nào đi nữa cũng chỉ là
nói cho có lệ chữa ngượng.
Nữ tiếp tân lại nói tiếp:
- Ba tiên sinh, hiện giờ đang trong giờ làm việc, sau này ngài có muốn tặng hoa có thể chọn lúc
thích hợp mà tặng được không?
Bát tiên sinh? Hướng Nhật nhớ ra điều gì đó, không phải mình đặt cho hắn danh hiệu là bát quái
sao (bát quái = lắm chuyện, bẻm mép), sao lại trùng hợp với Bát tiên sinh đến thế? Tuy nhiên hắn
biết điều này không có khả năng, có lẽ từ "Ba" đồng âm với chữ "Bát" nhưng trong lòng hắn cũng
tức cười với suy nghĩ của mình. Đồng thời Hướng Nhật cũng nghe ra trong lời nói của cô nàng có
nhắn gởi ý tứ trong đó, nàng đây là đang nhắc nhở đối phương, nếu muốn đưa hoa tốt nhất là chờ tan
giờ làm việc, khi đó nàng có nhiều thời gian rảnh, rồi sau đó thuận tiện có thể mời đi ăn cơm hay đi
xem phim... vân vân...
Hướng Nhật cũng hơi thắc mắc, mặc dù cô nàng tiếp tân đã ám chỉ rất rõ ràng nhưng cái tay bẻm
mép trước mặt kia có hiểu ý cô nàng hay không lại là một chuyện khác. Quả nhiên, vẻ mặt của thanh
niên lắm chuyện càng tỏ ra thất vọng, thậm chí còn có chút tuyệt vọng, xem ra hắn thấy nàng đã hoàn
toàn cự tuyệt mình, sở dĩ hắn không tiếp tục tấn công nữa bởi vì hắn muốn bảo toàn mặt mũi cho
mình. Tâm tình tuy rơi vào trạng thái tuyệt vọng, nhưng hắn cũng không quên người huynh đệ được
mời đến đang ở phía sau.
- Trần tiểu thư, tôi lần này đến đây còn có chuyện khác…
Không đợi hắn nói xong, nữ tiếp tân rốt cuộc ngẩng đầu lên, trong giọng nói có chút mơ hồ chờ
đợi:
- Có chuyện gì?
Nàng tưởng đối phương muốn cầu hôn nàng, dù sao cũng đã tặng nhiều hoa như vậy, chi bằng
hành động trực tiếp đi thẳng vào thủ đô có hay hơn không? Song điều làm nàng thất vọng chính là
đối phương lại kéo một người ăn mặc lôi thôi lếch thếch đeo kính cận ra phía trước giới thiệu:
- Vị tiên sinh này là…
- Tiên sinh, là... là... là... ông sao?
Không đợi thanh niên lắm chuyện giới thiệu xong, nữ tiếp tân trẻ tuổi nhìn thấy lưu manh liền chỉ
vào hắn lắp ba lắp bắp. Lúc đầu còn chưa nhận ra, nhưng khi đối phương xuất hiện trước mặt nàng,
rốt cuộc thì nàng nhớ lại người thanh niên muốn gặp Tô giám đốc với giọng nói rất cuồng vọng lúc
trước, người này chính là hắn sao?
- Này, cô vẫn khỏe chứ, chúng ta lại gặp mặt rồi.
Hướng Nhật nhìn cô nàng tiếp tân vẫy vẫy tay chào
- A…
Nữ tiếp tân không biết nói làm sao vội cuống quýt xin lỗi:
- Tiên sinh, chuyện lần trước tôi xin lỗi.
Tuy không biết thân phận của đối phương, nhưng cô nàng tiếp tân cũng không dám khinh thường,
căn cứ vào cử chỉ lần trước của Tô giám đốc, đối phương quả thật là người rất quan trọng, nếu
không tổng giám đốc cũng không quan tâm đến đối phương như vậy. Hơn nữa nữ tiếp tân còn nhớ
rõ, Tô giám đốc lần trước đã từng dặn qua, nếu lần sau thấy đối phương không cần thông báo trực
tiếp đưa vào văn phòng của nàng. Cho đến nay đối phương có lẽ là người duy nhất được Tô giám
đốc đối xử như vậy. Từ điểm này cho thấy thân phận của đối phương cũng không đơn giản, nàng
làm sao mà dám chậm trễ?
Thanh niên lắm chuyện đứng bên cạnh cũng mơ hồ ngớ ra, rốt cuộc người đứng bên cạnh mình
thật sự là ai, làm thế nào mà khiến người trong mộng của mình chú ý đến vậy? Mới mở miệng nàng
đã bắt đầu bằng câu xin lỗi? Người này không phải là nhận lời mời đến đây sao? Thực khó hiểu!
Trong lòng thanh niên bẻm mép chợt dấy lên chút ghen tỵ.
Hướng Nhật cũng kinh ngạc, vốn tưởng lần trước là do công việc nên nữ tiếp tân cần phải làm
vậy, không ngờ chưa gì đã xin lỗi mình rối rít, nhưng hắn cũng đoán chuyện hôm trước chắc Tô Úc
biết được, hoặc là nàng đã nói ra thân phận của mình, hoặc cũng có thể nói mình là nhân vật tầm cỡ
nào đó cho nên cô nàng tiếp tân này mới khẩn trương đến vậy. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không
bận lòng chuyện lần trước, ngược lại hắn còn tán thành nên nói:
- Không có việc gì, chuyện lần trước cô làm tốt lắm, do tôi không nói chuyện rõ ràng mà thôi.
Nữ tiếp tân thấy vậy càng hoảng sợ, nàng không biết đối phương nói “làm tốt” có phải là lời thật
trong lòng của hắn hay không, nên nàng vội vàng quơ quơ tay nói:
- Không, không, không, đều là lỗi của tôi, nếu như không phải tôi…
- Chúng ta cũng không nên tranh cãi thêm làm gì…
Hướng Nhật thấy đối phương gấp đến độ muốn rơi nước mắt vội vàng cắt ngang lời nàng.
Chuyện này thì hắn biết được, đương nhiên đối phương có thể đang lo lắng hắn sẽ tính sổ chuyện
lần trước, vì vậy hắn chuyển đề tài sang hướng khác:
- Được rồi, tổng giám đốc Tô Úc của các người có ở công ty không?
Tô Úc? Thanh niên lắm chuyện đứng chết lặng kế bên, người này cuối cùng là ai? Nữ thần kinh
doanh mà bị hắn gọi tên chỏng chơ như vậy sao? Tuy nhiên trong lòng hắn cũng không chú ý đến chi
tiết này, ngược lại vẻ mặt lại coi đó là việc đương nhiên.
Cô nàng tiếp tân cũng không ngờ đối phương lại hỏi như vậy, nhất thời cảm thấy bất ngờ, sững
người giây lát sau đó bình tĩnh đáp lời:
- À, Tô giám đốc đang họp…
- Lại họp nữa à?
Hướng Nhật sửng sốt, tại sao hai lần hắn đến cả hai lần cô nàng đều họp thế, chẳng lẽ trong
công ty lại có vấn đề? Hắn tiếp tục hỏi:
- Vậy thì Phương thư ký chắc có ở đây chứ?
- Phương thư ký hiện có mặt ở đây, tiên sinh có muốn tôi đi thông báo với nàng một tiếng
không?
Nữ tiếp tân lịch sự hỏi.
- Ừ, cô đi thông báo cho nàng biết một chút cũng được.
Hướng Nhật ứng lời, hắn cũng đã lâu không gặp cô nàng này, cô nàng thư ký ngực bự không biết
sẽ nghĩ gì khi thấy mình nhỉ?
Cô nàng tiếp tân lập tức thông báo qua điện thoại, nói hai câu xong thì cúp máy, lễ phép nói:
- Phương thư ký nói cô ấy sẽ lập tức xuống liền, xin tiên sinh chờ một chút!
Hướng Nhật gật gật đầu. Không bao lâu sau, Phương Oánh Oánh xuất hiện ngay tại đại sảnh, mắt
nhìn thấy lưu manh không nhịn được lộ ra sắc mặt vui mừng, từ xa đã bắt đầu bắt chuyện:
- Hướng tiên sinh, ngài đã đến rồi sao?
Bởi vì nàng đang ở công ty nên cũng không tiện mà gọi hắn là “ông chủ”.
- Đúng vậy, đúng lúc tôi đang rảnh rỗi, đi đến đây xem một chút.
Hướng Nhật nhìn cô nàng thư ký cười cười nói, nhưng ánh mắt lại ghim vào phần phía dưới cổ
của đối phương, không ngờ mới có mấy ngày không gặp, nơi đó của cô nàng giống như bự hơn một
chút, vốn đã khoa trương sẵn, bây giờ còn to bự thêm một chút, không phải là "tội nghiệp" cho quần
áo sao.
- Nếu như không rảnh, có phải ngài sẽ không tới đúng không?
Lời nói của lưu manh làm cho Phương Oánh Oánh khó chịu, trong lòng mắng nhiếc hắn không
thôi, đây chính là công ty của ngươi, lại còn có thể nói ra những câu vô trách nhiệm như vậy.
- Tôi đâu có ý vậy chứ?
Hướng Nhật xoa xoa bàn tay cười trừ đáp lời, thừa dịp cô nàng thư ký chưa kịp nói, lập tức
ngăn lời nói của nàng lại:
- Tại sao lại không mời tôi vào ngồi thế?
Phương Oánh Oánh trừng mắt nhìn hắn một cái, trong lời nói chứa con dao sắc nhọn chọc vào
hắn:
- Làm sao mà dám cơ chứ? Ngài là…
Đột nhiên ý thức được gì đó, nàng lập tức nuốt ngược lời mình định nói trở vào trong bụng, đưa
tay ra mời:
- Xin mời!
- Vào thôi.
Hướng Nhật đáp, chân chưa bước được hai bước thì đột nhiên quay đầu lại, nhìn cô nàng tiếp
tân nói:
- Cô có thể về được rồi.
- Hướng… tiên sinh…!
Tiếp theo mắt của cô nàng tiếp tân bắt đầu đỏ hoe, nàng tưởng đối phương muốn đuổi việc nàng,
hiện tại chuyện tìm việc quả thật rất khó khăn, hơn nữa làm ở đây công việc vừa nhẹ mà tiền lương
lại nhiều. Nếu như mà nàng bị đuổi việc, nàng hoàn toàn không thể tưởng tượng được hậu quả
nghiêm trọng mà mình phải nhận lấy sẽ ra sao.
Thấy nữ tiếp tân đang chuẩn bị khóc òa lên, Hướng Nhật vỗ vỗ đầu nói:
- A, tôi không có cố ý, lời nói của tôi quả thật là rất dễ bị hiểu lầm, ý của tối là muốn cho cô tan
sở sớm thôi, không có ý đuổi việc cô đâu.
- Hả?
Nữ tiếp tân sửng sốt, nàng không biết tại sao đối phương lại nói vậy, nhưng nhìn hắn cũng không
giống đang đùa bỡn mình, trong lòng mới bắt đầu an tâm.
- Khó có được nam nhân tốt chờ cô, hôm nay tôi cho cô tan sở sớm, nhưng sau này cũng không
thể thường xuyên để nó xảy ra nhé.
Hướng Nhật liếc liếc mắt nhìn thanh niên bẻm mép một cái, nửa nghiêm chỉnh nửa khôi hài nói.
Trên thực tế, đối với thanh niên lắm chuyện này hắn cũng có hảo cảm, huống chi đối phương cùng
cô nàng tiếp tân cũng có ý với nhau, đã biết việc này thì mình thành toàn cho họ luôn, coi như là
làm ơn một lần. Nữ tiếp tân nghe được ý tứ trong lời nói của hắn, lúc này mới hoàn toàn yên lòng,
có chút đỏ mặt liếc người đã tặng hoa cho mình một cái.
Trong lòng nàng mặc dù rất xúc động, nhưng bây giờ vẫn không rõ đối phương thân phận ra sao,
mà Phương thư ký lại vừa mới xuống, mình lúc này mà đi về liệu có được không? Nàng có chút do
dự. Còn thanh niên bẻm mép có thể nói đang rất kích động, vẻ mặt mừng như điên, cho tới bây giờ
hắn mới nhìn ra, trong mắt nữ thần của mình thì mình không phải không có phân lượng nào, nếu
không nữ thần cũng không nhìn mình bằng ánh mắt ngượng ngùng đó, huống chi bây giờ mình còn có
một cơ hội với nàng, còn có chuyện gì hưng phấn hơn nữa chứ? Nghĩ đến đây, thanh niên bẻm mép
cảm kích nhìn về phía người đã tạo cơ hội cho mình, nếu như không có hắn, sợ rằng mình vẫn hiểu
lầm, vĩnh viễn không biết trong lòng nữ tiếp tân đang nghĩ gì, vì thế mình sẽ bị mất cơ hội.
Phương Oánh Oánh mặc dù không biết cụ thể chuyện gì đang xảy ra, nhưng cũng có thể đoán ra
phần nào, hơn nữa ông chủ đã nói như vậy, nàng cũng không có ý định phản đối hắn, nàng quay sang
nói với cô nàng tiếp tân:
- Tiểu Lôi, nếu như Hướng tiên sinh đã nói như vậy thì em cứ về đi, ở công ty này, lời nói của
Hướng tiên sinh cũng như lời của Tô giám đốc.
Nói xong, nàng kéo tay áo của lưu manh dẫn vào bên trong, vừa đi vừa khẽ nói:
- Hướng Quỳ, ngươi đến đúng lúc đó, ta đang có chuyện cần nhờ ngươi giúp một chút.
- Chuyện gì đây?
Hướng Nhật thấy đối phương thần thần bí bí, cũng động lòng hiếu kỳ.
- Có một tên nam nhân rất đáng ghét muốn đến gặp Tô giám đốc, ta hy vọng ngươi có thể thay
nàng đuổi đối phương đi.
Phương Oánh Oánh vẻ mặt nghiêm túc nói.
- Không phải là bảo tôi giả làm bạn trai của nàng đấy chứ?
Hướng Nhật lấy làm kinh ngạc, chuyện này cũng không nên đùa như vậy chứ…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 285: Đánh Chết Cũng Không Nhận
- Muốn uống chút gì không?
Dẫn nam nhân vào phòng làm việc của tổng giám đốc, đợi hắn ngồi xuống ổn định, Phương
Oánh Oánh mới hỏi đại một câu.
- Có vang đỏ không?
Hướng Nhật đang choáng ngợp trước sự xa hoa của căn phòng này, nghe thế liền hỏi lại một
cách vô thức.
- Không có.
Phương Oánh Oánh nặng giọng đáp.
Hướng Nhật vuốt vuốt chiếc ghế sofa bằng da thật ở dưới thân, miệng lại hỏi:
- Vang trắng thì sao?
- Không có!
Phương đại thư ký dường như bắt đầu tức giận.
- Dù gì cũng phải có bia chứ?
Hướng Nhật vỗ bàn.
- Rốt cuộc ngươi muốn thế nào!
Cuối cùng Phương Oánh Oánh không kiềm chế cơn giận được nữa, nàng gần như chỉ thẳng vào
mặt nam nhân.
- Ta với Tô giám đốc đều là nữ nhân, sao có thể thích uống rượu được?
- Chính cô hỏi tôi muốn uống gì mà?”
Hướng Nhật nói với vẻ vô tội, hắn hoàn toàn đổ lỗi cho đối phương.
- Kết quả là nơi này cái gì cũng không có, vậy mà dám hỏi người ta uống gì?
- Ngoại trừ rượu!
Phương Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi nói, đột nhiên sực nhớ một chuyện, nàng sợ nam nhân
lại đòi thứ đồ uống kỳ quái nào đó, cho nên vội vàng bổ sung:
- Trà hay cà phê?
- Vậy trà đi.
Hướng Nhật ra vẻ miễn cường chọn một thứ, Phương Oánh Oánh tức giận đến nỗi muốn xông
lên đạp cho hắn một phát.
- Tức giận như vậy làm gì, phụ nữ tức giận nhiều dễ sinh nếp nhăn lắm.
Hướng Nhật vừa chăm chọc, vừa giang hai tay ra:
- Đến đây nào, huynh đệ, nhiều ngày không gặp rồi, ôm một chút đi.
Không biết tại sao, mỗi lần thấy nữ thư ký, Hướng Nhật có cảm giác rất thoải mái, ăn nói cũng
trở nên ba lăng nhăng.
- Cút ngay!
Phương Oánh Oánh nổi giận, nàng gạt phắt cánh tay của nam nhân ra:
- Muốn chiếm tiện nghi của ta, ngươi nằm mơ à?
Hướng Nhật không hề tức giận, hắn mặt dày nói tiếp:
- Ái chà, hai ta còn lạ gì nữa, sao cô khách sáo quá vậy? Tôi còn không sợ bị cô chiếm tiện
nghi, cô sợ gì chứ? Đến đây nào – ngoan …..
Phương Oánh Oánh dở khóc dở cười, tuy lúc ở Pháp đã thấy qua cái kiểu vô sỉ này của nam
nhân, nhưng vẫn có chút không quen, nàng để lại một câu rồi xoay người bước đi:
- Mặc kệ ngươi, ta đi pha trà đây!
- He he…
Nhìn bóng lưng thướt tha cùng cái mông nằm dưới váy vểnh lên thật cao của nữ thư ký khi xoay
người bỏ đi, Hướng Nhật cười một cách ám muội. Tuy nhiên YY trong lòng là đủ rồi, nếu lơi dụng
thân phận huynh đệ để làm cái hành động không bằng cầm thú ấy, quả thật hắn không ra tay được.
Ngồi đợi một lúc lâu, rốt cuộc nữ thư ký cũng bưng trà vào, từ xa đã có thể ngửi thấy mùi hương
thơm ngát. Đáng tiếc Hướng Nhật không phải cao thủ trà đạo, cho nên cũng không nhận ra đấy là
loại trà nào. Trên thực tế, có thể nói hắn hoàn toàn mù tịt về trà, sỡ dĩ muốn uống trà cũng chỉ vì
hắn không quen uống cà phê, đơn giản vậy thôi.
- Uống thử xem, ta tự tay pha đấy.
Phương Oánh Oánh đặt trà lên bàn, sau đó đưa tay làm động tác “Mời”, nàng cũng không biết
trong lòng đối phương đang nghĩ gì, chỉ tưởng rằng hắn không uống cà phê là vì có cùng đam mê về
trà như mình.
Hướng Nhật nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, quả thật trông rất có phong thái tao
nhã, sau khi uống xong còn trịnh trọng nói một câu:
- Trà ngon!
Nghe được lời tán thưởng của nam nhân, trong mắt Phương Oánh Oánh không giấu nổi sự vui
mừng, hơn nữa phương thức uống trà của đối phương càng khẳng định suy đoán ban đầu của nàng,
việc chén trà mình pha có thể được một người hiểu trà thưởng thức quả thật khiến nàng có cảm giác
như tìm được tri âm. Tuy nhiên cái ý niệm trong đầu của nàng không duy trì được bao lâu, thậm chí
có thể nói nó chỉ lướt qua đầu nàng một vòng rồi lập tức biến mất không còn dấu vết. Chỉ thấy
Hướng Nhật sau khi tán thưởng một câu “Trà ngon” liền đưa chén trà lên miệng uống sạch một hơi,
uống xong còn quơ quơ chén trà đã cạn sạch đến đáy, giống như muốn nói cho đối phương biết mình
đã uống hết.
- Thế này mà ngươi gọi là uống trà à?
Trên trán Phương Oánh Oánh nổi cả gân xanh, rốt cuộc nàng cũng hiểu được, trên thế giới này,
chuyện “trâu nghe đàn” không phải không có, trước mắt không phải là ví dụ tốt nhất hay sao? Đáng
lẽ mình không nên kỳ vọng gì vào con người đối diện, gã này căn bản không phải là dạng tao nhân
biết uống trà, hoàn toàn chỉ là một nam nhân thô tục háo sắc, thương thay cho chính mình lại coi hắn
là tri âm, trời ạ! May mà vừa rồi mình không xúc động nói ra, nếu không không biết tên nam nhân
này sẽ đắc ý đến cỡ nào nữa.
Hướng Nhật dùng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua nữ thư ký, vừa rồi mình không phải uống trà
thì uống cái gì:
- Không phải cô muốn nói cho tôi biết thứ vừa uống không phải là trà đấy chứ?
- Ngươi đi chết đi!
Phương Oánh Oánh giật lấy chén trà trong tay nam nhân, trong lòng nghĩ thầm: thật tổn thất cho
mình khi lại đi dâng ra chén trà bảo bối. Bình thường chỉ một mình nàng sử dụng, người khác ngay
cả chạm vào cũng không được, bây giờ nàng cảm thấy để nam nhân cầm chén trà này trong tay đúng
là một sự sỉ nhục lớn nhất đối với nó.
Hướng Nhật lại hiểu lầm ý của nàng:
- Cô muốn pha thêm chén trà nữa à? Vậy không cần đâu… Có điều nếu cô có lòng như vậy thì
tôi cũng ngăn cô nữa, nhưng phiền cô bỏ thêm chút đường vào trà, chén trà vừa rồi nói thật vị hơi
nhạt.
Hiển nhiên Hướng Nhật đã quên béng chuyện vừa rồi hắn mới tán thưởng “Trà ngon”.
- Ngươi…
Phương Oánh Oánh giơ chén trà lên định đập bể, nhưng khi nhìn thấy vật trong tay là bảo bối
của mình, rốt cuộc nàng không nhẫn tâm ném nó xuống được, chỉ hung hăng trừng mắt lườm nam
nhân một cái:
- Ngươi muốn uống thì tự đi mà lấy, ra cửa rẽ trái, trong góc có ấm nước đấy.
Hướng Nhật bất mãn, hắn không nhớ đã đắc tội với cô nữ thư ký ngực bự này lúc nào:
- Này, cô có thái độ gì vậy, nói thế nào thì tôi cũng là khách, thế mà cô lại bảo tôi tự đi lấy nước
sao?
- Hừ!
Phương đại thư ký liên tục cười lạnh.
- Ngươi là khách sao? Đừng quên công ty này của ai, phải nói ngươi là chủ nhân nơi này mới
đúng chứ?
Hướng Nhật nghẹn lời, hắn rất muốn nói: nếu đã biết hắn là ông chủ ở đây, như vậy càng phải
phục vụ cho tốt chứ. Nhưng nói vậy chẳng khác nào dùng thân phận ông chủ ức hiếp đối phương,
hắn đành cười xầu hổ rồi chuyển đề tài:
- Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hay là nói về lai lích của tên kia đi.
- Tên kia?
Phương Oánh Oánh sửng sốt, sau đó mới nhớ ra kẻ nam nhân nhắc đến là ai, nàng nói với vẻ
xem thường:
- Lai lịch thì không rõ lắm,có điều đối phương họ Âu Dương, ở ngay trên chúng ta một tầng…
Nói tới đây, Phương đại thư ký chỉ lên trần nhà.
- E hèm, tập đoàn Đại Thành là của nhà hắn, tổng tài sản khoảng hơn năm tỷ. Lần này vì một vụ
làm ăn chung nên hai bên có qua lại, sau khi nhìn thấy Tô giám đốc, mỗi ngày hắn đều kiếm cớ đến
đây, ngươi nói xem, hắn có đáng chết không chứ!
- Quả thật là đáng chết…
Hướng Nhật ngoài miệng thì lẩm bẩm như vậy, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ đến một phương
diện khác. Họ Âu Dương? Nhớ lại lúc mình đến Thiết gia cũng gặp một tên họ Âu Dương, sẽ không
trùng hợp như thế chứ? Đột nhiên trực giác nói cho Hướng Nhật biết bọn chúng là cùng một người.
Tuy nhiên nếu thật sự như vậy thì phiền phức rồi, có lẽ phải từ chối thỉnh cầu của nữ thư ký mới
được, nếu không lát nữa tên họ Âu Dương thấy mình là bạn trai của cô nàng Tô Úc, hắn nhất định sẽ
không bỏ qua cơ hội lần này. Nói không chừng còn lập tức bỏ đi để đến tố cáo mình trước mặt nữ sĩ
quan cảnh sát, cứ như vậy, kiểu gì mấy người An đại tiểu thư cũng biết, đến lúc đó không biết sẽ có
bao nhiêu sóng gió ập đến. Hơn nữa đây cũng chưa phải quan trọng nhất, điều làm Hướng Nhật
càng lo lắng chính là việc đối phương có thể trực tiếp nói với cha mẹ của nữ sĩ quan cảnh sát, thế
mới là đòn trí mạng…
- Này, ngươi đang nghĩ gì thế?
Gọi nam nhân vài lần mà thấy hắn chẳng có phản ứng gì, Phương Oánh Oánh tức giận quá liền
đẩy hắn một cái. Đang lo lắng xem có cách nào giải quyết nếu xuất hiện tình huống xấu nhất, Hướng
Nhật lập tức tỉnh táo lại, đột nhiên hắn thận trọng nhìn nữ thư ký và hỏi:
- Tên kia trông như thế nào?
Hướng Nhật còn nhớ rất rõ, cái tên họ Âu Dương lúc đầu xuất hiện ở Thiết gia có dáng điệu như
một con chó vậy, hắn muốn từ lời miêu tả của nữ thư ký để xác định xem bọn chúng có phải là một
người hay không.
Phương Oánh Oánh không biết tại sao nam nhân lại hỏi như vậy, nhưng vẫn trả lời:
- Cũng tạm, miễn cưỡng có thể chấp nhận được, có điều ta ghét hắn!
- Cái gì mà miễn cưỡng có thể chấp nhận được?
Hướng Nhật cười khổ, nữ thư ký trả lời như vậy chẳng khác nào không trả lời. Con người ta nếu
có ấn tượng không tốt với ai đó, khi miêu tả đương nhiên sẽ có phần nào ác cảm, nói chính xác hơn,
chính là miêu tả không đúng với sự thật.
Đang định mở miệng kêu nữ thư ký miêu tả chi tiết hơn một chút, đột nhiên điện thoại trên người
đối phương vang lên. Phương Oánh Oánh lấy ra nghe, vừa nghe được câu đầu tiên thì mặt biến sắc,
vội vàng cúp điện thoại, sau đó nói với nam nhân:
- Chuẩn bị chút đi, tên kia tới.
- Sẽ không nhanh vậy chứ?
Hướng Nhật nhăn mặt, hắn định gọi nữ thư ký lại để thương lượng việc mình sẽ không ra mặt
đóng giả cái thân phận “Bạn trai” không ổn này nữa, nhưng nàng ta đã đi ra ngoài mất rồi. Hướng
Nhật lắc đầu một cách bất đắc dĩ, hắn thả phịch người xuống ghế sofa, xem ra chỉ có thể đi được
bước nào thì hay bước đó, hy vọng thế giới này không nhỏ bé như vậy thì tốt.
Đáng tiếc, khi nữ thư ký dẫn theo một thanh niên anh tuấn đi vào, hy vọng cuối cùng của Hướng
Nhật hoàn toàn biến thành tuyệt vọng, tên họ Âu Dương này quả nhiên chính là tên Âu Dương
“Tiện” mà hắn gặp ở Thiết gia lần trước. Hướng Nhật không thể không tự khâm phục trực giác của
mình mẫn cảm, đồng thời cũng cảm thấy hơi đau khổ vì thế gian không ngờ có chuyện trùng hợp đến
vậy. Thế giới này đúng là điên mất rồi! Ngoài những lời này, Hướng Nhật thật sự không tìm ra câu
nào có thể hình dung tâm trạng hiện nay của hắn chuẩn xác hơn.
- Là ngươi?
Tên thanh niên được nữ thư ký dẫn vào rõ ràng trong tâm trí cũng có ấn tượng rất sâu với
Hướng Nhật, hắn vừa đi vào liền nhận ra ngay nam nhân ngồi trên ghế sofa là ai, chính gã này đã
đoạt mất cô gái mà mình thích, nếu như không có sự xuất hiện của gã, dựa vào quan hệ thân thiết
giữa hai nhà, không chừng bây giờ mình đã sớm trở thành con rể của Thiết gia.
- Là tôi, Âu Dương “Tiện” huynh, không ngờ chúng ta lại gặp mặt.
Hướng Nhật cười cười, nếu đã gặp, vậy có muốn làm bộ không nhận ra cũng không được. Tuy
nhiên trong lòng hắn đã tính toán hết cả rồi, mình tuyệt đối sẽ không chủ động thừa nhận là bạn trai
của Tô Úc, như vậy may ra còn có đường sống mà quay về. Đúng vậy, đánh chết cũng không nhận!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 286: Thà Đắc Tội Quân Tử, Chớ Đắc Tội Tiểu Nhân
- Các người quen nhau sao?
Phương Oánh Oánh có chút giật mình, nàng quét ánh mắt qua người cả hai, đương nhiên, phần
lớn thời gian đều tập trung lên người nam nhân thô tục háo sắc, bây giờ nàng cuối cùng hiểu được
tại sao đối phương lại hỏi mình về tướng mạo của tên họ Âu Dương, không chừng lúc đó hắn đã
đoán ra tên họ Âu Dương là người quen của hắn. Ghê tởm! Thế mà không nói sớm cho mình, rõ
ràng không xem mình là huynh đệ mà. Phương Oánh Oánh cảm thấy cần phải tìm dịp thảo luận với
đối phương về ý nghĩa hai chữ “Huynh đệ” một lần nữa, đồng thời trong lòng mơ hồ có một nỗi lo
lắng, nếu là người mà hắn quen biết, liệu hắn có thể không giúp mình nữa không?
Tuy nhiên nỗi lo của nàng hiển nhiên là dư thừa, bởi vì câu nói kế tiếp của tên họ Âu Dương
hoàn toàn khiến nàng vứt nỗi lo lên chín tầng mây, chỉ nghe đối phương khinh miệt nói:
- Phương thư ký, hệ thống bảo an của công ty các cô xem ra không ổn, sao ngay cả ăn mày cũng
có thế nói vào là vào được?
Hai chữ “Ăn mày” này ám chỉ ai, ở đây chỉ có ba người, đương nhiên không cần nói ra cũng
biết.
Hướng Nhật còn chưa nói gì, Phương đại thư ký đã nổi nóng, dĩ nhiên nàng không chấp nhận cho
người khác bội nhọ công ty mình, huống chi đối phương còn chỉ mũi dùi vào nam nhân mà nàng có
phần xem trọng, như thế nàng không tức giận sao được?
- Âu Dương tiên sinh, xin anh ăn nói thận trọng, chuyện của công ty chúng tôi không cần người
ngoài nói ra nói vào, hơn nữa, vị tiên sinh này chính là…
- Ấy –
Hướng Nhật vung tay lên cắt ngang lời của nữ thư ký, hắn biết không thể để cho nàng nói hết,
nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tiếp theo lạnh lùng hướng ánh mắt sang tên Âu Dương
“Tiện” ở một bên:
- Dkm mày vừa ăn cứt à, sao mồm thối thế?
Nếu đối phương đã không nể mặt hắn, Hướng Nhật cũng không cần giữ lễ nữa.
Âu Dương Kiếm sửng sốt, sau đó phẫn nộ không thôi, vốn khẩu khí nói chuyện của nữ thư ký đã
chọc tức hắn, bây giờ thấy gã ăn mày kia ngang nhiên dám chửi hắn trước mặt mọi người, máu lại
càng dồn lên não, hắn xông tới định dốc hết sức đánh Hướng Nhật. Theo đánh giá của hắn, thân thể
đối phương gầy yếu như vậy tuyệt đối không chịu nổi một đấm của mình.
Hướng Nhật đã sớm biết thằng tiện nhân kia không phải người biết dùng đầu óc để suy nghĩ, lúc
đầu ở Thiết gia hắn vừa nghe được chuyện mình là vị hôn phu của nữ sĩ quan cảnh sát liền lâp tức
bỏ đi, ngay cả một câu chào chủ nhà cũng không có, có thể thấy thằng này chẳng những bụng dạ hẹp
hòi mà còn là hạng người không biết phép tắc. Bây giờ chỉ mới bị sỉ nhục một câu đã không để ý
đến hình tượng gì nữa, trong công ty của người khác mà nói động thủ là động thủ. Lần đầu tiên
Hướng Nhật bắt gặp loại đầu óc rỗng tuếch như vậy, tuy nhiên hắn không thèm để thằng kia vào mắt,
xem đối phương “chân nam đá chân xiêu” lao tới, mặc dù thoạt nhìn bề ngoài thân hình cao to rất
có sức uy hiếp, nhưng bên trong chỉ là một tên nhị thế tổ bị tửu sắc tàn phá sức khỏe mà thôi. Dựa
vào hắn mà cũng đòi động thủ với mình? Chỉ có bốn chữ để hình dung -- không tự lượng sức!
Phương Oánh Oánh bên cạnh có chút đau đầu, nàng xoa xoa cái trán, thiếu chút nữa quên mất,
nam nhân háo sắc này mặc dù là ông chủ đứng sau màn của công ty, nhưng hắn cũng không phải
người tốt lành gì, thậm chí có thể nói là một tên hết sức thô bạo, điều này vì nữ thư ký đã từng theo
hắn vào sinh ra tử nên không hề hoài nghi. Bây giờ thấy tên họ Âu Dương chủ động đi trêu chọc
hắn, không phải tự tìm đường chết hay sao? Quả nhiên, vừa mới nhắm mắt, thì chỉ nghe được một
tiếng “A” thảm thiết, khi mở mắt ra, cái tên vừa rồi khí thế còn rất hung hăng định tính sổ với người
ta đã ngã xuống đất, cả người cong lại như tôm hùm. Nhìn khuôn mặt nhăn nhó của hắn, hiển nhiên
nam nhân ra tay cũng không nhẹ.
Trên thực tế, Hướng Nhật cũng chỉ chờ đối phương đến gần rồi tặng cho gã một cước, có điều
hắn có thể chỉ tay lên trời thề rằng, một cước này tuyệt đối không dùng nhiều lực, nếu không đối
phương sẽ không chỉ như bây giờ, ngã xuống đất nhưng vẫn còn sức để giãy dụa, mà đã sớm bất tỉnh
rồi. Đương nhiên, hắn không nặng tay cũng là có lý do, đầu tiên, đây là công ty của mình, không thể
để xuất hiện chuyện đổ máu ở đây được, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn tới danh tiếng của công ty, cho dù
hắn tự thấy không sao cả, nhưng cũng nên cân nhắc giùm Tô Úc nữa chứ? Tiếp theo, nhất định tên
này có quan hệ thân thuộc với Thiết gia, dù thế nào mình cũng phải nghĩ đến cảm nhận của Thiết
mẫu, không thể để bà cho rằng mình là người tàn nhẫn suốt ngày chỉ biết đến bạo lưc và máu tanh.
Mặc dù động thủ có thể không nặng, nhưng động khẩu không thể không tàn nhẫn, Hướng Nhật chỉ
vào tên tiện nhân họ Âu Dương đang lồm cồm bò dậy, giọng nói kiêu ngạo như kiểu người chiến
thắng trong những trận đánh nhau trên đường phố:
- Cút! Đừng để ông đây nhìn thấy mày lần nữa, nếu không thấy một lần đánh một lần!
Hai mắt Âu Dương Kiếm đầy tia máu, ánh mắt oán độc của hắn khiến người ta không chút nghi
ngờ rằng: nếu bây giờ trên tay hắn có một khẩu súng, chắc chắn hắn sẽ không do dự nổ súng bắn đối
phương. Đáng tiếc bây giờ trên tay hắn cái gì cũng không có, mà vệ sĩ bên người lại không có ở
đây, vừa rồi đã nếm qua sức mạnh của đối phương nên hắn căn bản không dám mạo hiểm xông lên
nữa. Mặc dù bản thân hắn là người không có đầu óc, nhưng không có nghĩa là không sợ chết!
- Nhìn cái gì, nói mày cút có nghe hay không!
Hướng Nhật đi về phía hắn, nhận tiện quơ quơ nắm đấm trên tay để uy hiếp. Trong lòng đã bắt
đầu tính toán, bây giờ chỉ cần đuổi tên tiện nhân kia đi, có lẽ sau này hắn sẽ không còn mặt mũi
quay trở lại nữa, Hướng Nhật hiểu rõ mấy tên nhị thế tổ kiểu này rất xem trọng sĩ diện, bị mất mặt ở
đâu một lần thì sẽ không trở lại đó nữa. Mặc dù bây giờ sử dụng thủ đoạn bạo lực có hơi mâu thuẫn
với cách giải quyết hòa bình mà ban đầu nữ thư ký đề nghị, nhưng cuối cùng vẫn đạt được mục
đích, hơn nữa Hướng Nhật cho rằng cách làm kiểu này là trực tiếp và hữu hiệu nhất. Huống chi, cứ
như vậy, mình sẽ không cần dùng đến cái biện pháp truyền thống là “đóng giả bạn trai”, cũng không
cần lo lắng đối phương đi tố cáo với nữ sĩ quan cảnh sát cũng như những sóng gió vì ghen tuông có
thể nẩy sinh.Quả thật là một mũi tên trúng hai đích! Nghĩ đi nghĩ lại, Hướng Nhật bắt đầu bội phục
chính mình tính toán như thần.
Thấy đối phương đi về phía mình, trong lòng Âu Dương Kiếm lập tức có ý sợ hãi, tuy nhiên bên
cạnh vẫn còn một nữ nhân, hắn nếu cứ vậy mà chạy đi… Có lẽ làm người sẽ ngóc đầu lên nổi nữa.
Nhưng mà hắn vẫn còn nhớ như in một cước vừa rồi của kẻ kia, nếu như không đi, nhất định sẽ bị
đối phương đánh cho một trận nữa. Trong nhất thời, Âu Dương Kiếm lâm vào tình thế khó xử. Mắt
thấy đối phương càng ngày càng gần, Âu Dương Kiếm hung hăng nghiến răng một cái, đang định
trước tiên đi ra ngoài để chờ ngày khác trở lại trả thù.
Ngay lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, Tô Úc cầm một tập văn kiện trên tay đi vào.
Âu Dương Kiếm giống như bắt được phao cứu mạng, chỉ sau hai ba bước đã vọt tới trước mặt
của nàng, tay chỉ vào kẻ đang uy hiếp mình, miệng thì nói:
- Tô tiểu thư, công ty các cô thật sư làm người ta quá thất vọng, nếu như hôm nay cô không đuổi
người này đi, tôi quyết định sẽ không hợp tác với công ty các cô nữa.
Tô Úc hơi ngẩn người, nàng vừa mới vào phòng làm việc còn chưa nhìn rõ ai ở bên trong, chỉ
thấy một bóng người vụt xuất hiện trước mắt, một giọng nói đáng ghét vang lên bên tai, nghe qua cái
giọng này là nàng biết đấy là tên đại công tử của Âu Dương thế gia gần đây luôn bám riết lấy mình.
Theo bản năng, nàng lui về sau một chút để duy trì khoảng cách với hắn. Sau đó mới nhìn xem
người mà hắn muốn đuổi đi rốt cuộc là ai, dù sao vừa rồi lúc mới vào cũng chỉ cảm giác trong
phòng làm việc có ba người. Nữ thư ký đương nhiên không phải nhắc đến, Tô Úc rất quen thuộc
với vóc dáng của nàng ta, mà tên đại công tử của Âu Dương gia cũng sẽ không diễn trò mình tự
đuổi mình, vậy chỉ có người còn lại… Tô Úc nhìn về phía người thứ ba, khi nhận ra đấy là bóng
người quen thuộc mà nàng ngày nhớ đêm mong cũng như xuất hiện trong mộng nàng không biết bao
nhiêu lần, ánh mắt sững lại, sau đó không ngăn nổi niềm vui mãnh liệt tuôn trào, nàng vội vàng chạy
tới, giọng nói cũng trở nên kích động:
- Ông… sao anh lại tới đây?
Tuy nhiên kích động thì kích động, nàng vẫn hiểu cần phải thay hắn giấu giếm thân phận.
- Nhân lúc rảnh rỗi, qua đây ngó một chút.
Câu trả lời của Hướng Nhật không khác câu hắn trả lời nữ thư ký lúc nãy nhiều lắm, chỉ đổi
“Xem” thành “Ngó”, điều này làm cho Phương Oánh Oánh ở một bên tức đến nỗi nghiến răng ken
két.
Cách nói thản nhiên của nam nhân làm cho Tô Úc có phần thất vọng, đang định nói gì đó, tên Âu
Dương đại công tử bên cạnh bị bỏ rơi nãy giờ mang vẻ mặt âm trầm nói xen vào:
- Tô tiểu thư, chuyện này là thế nào? Hôm nay không đuổi tên này ra, tôi chỉ có thể nói quan hệ
hợp tác giữa hai công ty coi như chấm dứt.
Tuy nói là bây giờ người mù cũng có thể nhìn ra quan hệ giữa Tô Úc và nam nhân kia không đơn
giản, nhưng Âu Dương Kiếm tưởng có thể dựa vào quan hệ hợp tác giữa hai công ty để làm điều
kiện uy hiếp, có điều hắn đã đánh giá sai lầm địa vị của người kia trong lòng Tô Úc.
- Vậy xin cứ tự nhiên, Âu Dương tiên sinh, nơi này không chào đón anh!
Tô Úc lạnh lùng đáp lại, hoàn toàn không để ý đến lời uy hiếp của đối phương. Nàng xem ra,
đối phương nói đúng cái kiểu vô trách nhiệm, căn bản không có năng lực làm quản lý một công ty
lớn, hợp tác với một công ty có tên quản lý phế vật như vậy không ổn chút nào, không bằng thừa dịp
này rút lui cho sớm. Trên thực tế, nàng đã cân nhắc đến chuyện này ngay từ lúc đối phương cứ bám
lấy mình, bây giờ không cần cân nhắc nữa, nàng trực tiếp cự tuyệt. Hơn nữa người mà đối phương
yêu cầu mình đuổi thật ra là ông chủ đứng sau màn của công ty, cho dù không có điều này, chỉ riêng
với cách đối nhân xử thế của mình … Tô Úc chắc chắn sẽ làm như vậy.
- Cô !!!
Âu Dương Kiếm tức đến hộc máu, vốn tưởng rằng sự uy hiếp của mình sẽ khiến đối phương
ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, không ngờ lại gặp phải tình huống hoàn toàn trái ngược, hắn nói một
cách dữ tợn:
- Được lắm! Được lắm! Nếu đã không nể mặt nhau, vậy đừng trách ta không khách khí!
Nói xong, xoay người định bỏ đi.
- Chờ chút.
Phương Oánh Oánh bên cạnh đột nhiên gọi đối phương lại, Hướng Nhật còn chưa kịp có phản
ứng, nàng đã chỉ vào hắn và nói:
- Âu Dương tiên sinh, tôi hy vọng sau này anh không nên trở lại đây làm phiền Tô giám đốc của
chúng tôi nữa, vị tiên sinh này chính là bạn trai của Tô giám đốc.
Hướng Nhật lập tức toát mồ hôi lạnh, trời, cô nữ thư ký này muốn hại chết mình sao? Đang định
thẳng thừng phủ nhận, Âu Dương đại công tử đột nhiên quay đầu lại hung hăng trừng mắt nhìn hắn,
trong mắt tràn ngập ý cười hung ác đến điên cuồng, tiếp theo không đứng lại nữa, nặng nề ra khỏi
cửa.
Mà Tô Úc thì mặt đỏ bừng, nhất là sau khi thấy nam nhân không phủ nhận những gì nữ thư ký
nói, điều này làm càng nàng ngượng ngùng không chịu nổi, len lén liếc nhìn nam nhân một cái, sau
đó lại cúi đầu, trong lòng kinh ngạc không thôi: Từ lúc nào ta trở thành bạn gái của hắn vậy?
- Xong hết rồi!
Hướng Nhật cũng không chú ý tới việc bên cạnh đang có một mỹ nữ nhìn lén hắn, trong đầu hắn
bây giờ chỉ có một ý niệm, đó là lần này thật sự thảm rồi! Cái gọi là thà đắc tội quân tử, chớ đắc tội
tiểu nhân, cho tới bây giờ nó không còn là một câu nói sáo rỗng không đúng sự thật nữa, mà quả là
một câu châm ngôn. Huống chi, kẻ hắn đắc tội lúc này không chỉ là tiểu nhân, phải nói là một tên
tiểu nhân có tiềm lực nhị thế tổ nhưng lại nắm được nhược điểm của mình. Hướng Nhật nghĩ phải
lập tức trở về nhà, tốt nhất là nói thẳng với mấy cô nàng trước khi có chuyện gì phát sinh, như vậy
mới không làm cho chuyện phức tạp thêm. Vấn đề ở đây là giải thích thế nào với mẹ vợ tương lai ở
Thiết gia, đau đầu rồi đây, bây giờ chỉ mong sao tên tiện nhân họ Âu Dương kia sẽ không mách
chuyện này với bà, nhưng việc này khó có khả năng. Tuy nhiên mặc kệ cái này đã, vỗ về “hậu cung”
mới là nhiệm vụ cấp thiết trước mắt. Nghĩ là làm, Hướng Nhật đang định đi luôn, nhưng điện thoại
trên người lại reo lên, lấy ra xem, là cô nàng An Tâm gọi tới, hắn ước lượng một chút khoảng cách
giữa mình và Tô Úc cùng nữ thư ký, đến khi chắc chắn rằng hai nàng có nói chuyện thì đầu dây bên
kia cũng không nghe thấy, hắn mới dám bấm nút nghe.
Vừa bắt máy, giọng nói bất mãn của An đại tiểu thư đã vang lên:
- Này, Hướng Quỳ, anh đang ở đâu? Quá nửa tiếng rồi sao anh vẫn chưa về? Có phải muốn chết
hay không….A!!!
Đột nhiên có một tiếng thét chói tai, sau đó nghe như vật gì rơi xuống đất.
Trong lòng Hướng Nhật lập tức căng thẳng, hắn gần như có thể chắc chắn đấy là tiếng điện thoại
rơi xuống mặt đất, một ý niệm xộc vào trong đầu hắn -- trong nhà đã xảy ra chuyện! Nghĩ tới đây,
ngay cả điện thoại Hướng Nhật cũng không kịp tắt, hắn không để ý nữ thư ký ở phía sau nói gì đó
với mình mà chạy vội ra khỏi phòng. Vừa chạy vừa tự trách, biết rõ bây giờ đang có người muốn
gây bất lợi cho cô nàng An Tâm, thế mà mình lại bỏ ra ngoài một mình, nếu các nàng xảy ra chuyện
gì, Hướng Nhật không dám tưởng tượng… Lúc này hắn chỉ mong sao mình được chắp thêm đôi
cánh để có thể lập tức bay về nhà.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 287: Bên Ngoài Có Người Tìm
Hướng Nhật trở về nhà với tốc độ nhanh nhất có thể, hắn cũng không điên mà lập tức phóng vào
trong nhà chịu chết, nhẹ nhàng áp sát cửa nhà, cũng không dùng chìa khóa chỉ gõ nhẹ vài cái vào
cửa, sau đó lui ra, tay nắm chặt thành quyền, chỉ chờ đối phương mở cửa là đập. Chỉ nghe trong nhà
tiếng bước chân dồn dập tiến tới, hiển nhiên là có người ra mở cửa. Hướng Nhật trong lòng vừa
khẩn trương vừa nghi hoặc, nghe tiếng bước chân đó hình như người trong nhà mang dép lê, không
cách nào lại là sát thủ được? Nhưng hắn cũng không có quản được nhiều vậy, chuyện chủ yếu bây
giờ là phải giải quyết đối phương. Cửa vừa mở ra, Hướng Nhật lập tức xuất quyền xông tới.
- A…
Người đang mở cửa bởi vì bị đối phương phóng tới bất ngờ nên hoảng hốt hét lên kinh hãi.
Hướng Nhật nhất thời ngẩn người ra, tại sao lại là âm thanh của nữ nhân? Chờ khi thấy rõ diện mạo
của đối phương, nắm đấm cứng rắn của hắn mới thu về. Cũng may bây giờ hắn đã có năng lực thu
phát tùy ý, hơn nữa hắn lại xuất chiêu từ xa, cho nên rốt cuộc không đánh trúng đối phương! Nhưng
việc này cũng làm cho hắn kinh hoàng một phen.
- Hướng Quỳ, anh muốn hù chết em à?
An đại tiểu thư ôm chặt lấy ngực, mắt đầy vẻ trách hờn.
- An An, em... em… Em không có chuyện gì sao?
Thấy người trước mặt mình không có xảy ra chuyện gì, Hướng Nhật lắp bắp không nói nên lời
nữa, không có chuyện gì là tốt rồi, an toàn là tốt nhất!
- Em đâu có chuyện gì đâu? Em khỏe lắm mà!
Vẻ mặt An Tâm ngây thơ vô tội nói, nhưng trong mắt xuất hiện một tia đắc ý, tiếp theo không để
cho lưu manh có cơ hội nói, nàng chủ động đi tới nũng nịu nói:
- Hướng Quỳ, em vô tình đánh rơi điện thoại nên vỡ mất rồi, anh mua cho em cái mới được
không?
Mặc dù An đại tiểu thư che giấu quả thật rất khá, nhưng Hướng Nhật từ nét mặt nàng vẫn nhìn ra
được vấn đề. Bây giờ hắn mới hiểu, sợ rằng lúc nãy là do An đại tiểu thư giở trò cố tình đánh rơi
điện thoại, mục đích là muốn gấp rút gọi mình trở về. Điều này làm cho Hướng Nhật vô cùng tức
giận, trò đùa này đúng là vượt qua giới hạn chịu đựng của hắn, không thể tha thứ được. Từ trước tới
giờ, hắn đối với nữ nhân của mình luôn nuông chiều; đặc biệt là với an đại tiểu thư, có thể nói là
trăm y bách thuận(luôn luôn chiều ý). Nhưng lần này, hắn thấy không thể tiếp tục dung túng nữa.
Nghĩ vậy hắn liền lách mình qua An tâm tiến vào phòng khách, ngữ khí lạnh nhạt:
- Em làm rớt điện thoại lại muốn anh bồi thường sao?
An Tâm không biết lần này lưu manh nổi giận thực sự, vẫn coi hắn như bình thường nên đổi
giọng đại tiểu thư:
- Hừ! Không phải là do đang trò chuyện với anh nên không cẩn thận làm rớt đó sao, cho nên anh
nhất định phải mua cái mới cho em!
- An tâm, em còn không biết nhận sai sao?
Thấy đối phương chết đến nơi còn không hối cải, Hướng Nhật cuối cùng không khống chế được
cơn tức giận bắt đầu phát tác, hắn xoay người đối diện An đại tiểu thư và rít lên:
- Em biết hồi nãy anh lo lắng đến chừng nào không? Em muốn hù chết anh, em mới vui phải
không? Sau này không được đùa kiểu này nữa!
Nói xong, không để ý đến phản ứng của đối phương, xoay người bỏ đi.
An Tâm chỉ cảm thấy trống rỗng, nước mắt lã chã rơi xuống!
- Hướng Quỳ… anh ấy chán ghét mình rồi, anh ấy không cần… mình… nữa rồi...
Chưa từng bị ai quát mắng mình như vậy, An Tâm cảm thấy trong lòng vô cùng khổ sở, nàng vẫn
đứng ngẩn người ra đó, run rẩy tự thì thào.
Hướng Nhật rít lên như vậy cũng làm cho Sở Sở cùng Thạch Thanh đang xem TV phải chú ý,
nghe vậy hai nàng hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Thực ra, lúc nãy khi An đại tiểu thư đưa ra ý kiến
này thì các nàng cũng đã phản đối, khuyên ngăn, nếu làm như vậy sẽ khiến cho lưu manh nổi giận.
Quả nhiên, xem cái dáng phát hỏa của lưu manh hiện giờ, có lẽ hắn đang tức giận bởi vì trò đùa đó.
Thạch Thanh là một người bạn tốt bụng, vội tiến lên khẽ nói:
- Sư phụ, An An cũng chỉ muốn anh về sớm một chút thôi, anh cũng đừng có trách nàng nữa.
Sở Sở bên cạnh cũng gật đầu theo, xem như đồng ý với Thạch Thanh, thậm chí mà còn đem bao
nhiêu tội đổ hết lên đầu mình:
- Hướng Quỳ, anh đừng có quát An An nữa, chuyện này thật ra là… là em bày ra đó.
Có thể đây là lần đầu tiên nói dối với lưu manh nên Sở Sở mặt đỏ bừng, chỉ biết cúi đầu xuống.
Hướng Nhật chỉ cần liếc mắt một cái là biết nàng nói thật hay nói dối, hắn hiểu rõ Sở Sở, nàng
không bao giờ nghĩ ra được những chủ kiến quái đản như vậy, hắn tất nhiên biết nàng đang muốn
gánh lấy trách nhiệm cho An đại tiểu thư. Mặc dù hắn đang muốn mắng An Tâm một trận cho hả
giận, nhưng thấy hai người Sở Sở và Thạch Thanh đều nói vun vào, hơn nữa Sở Sở cũng đang dùng
ánh mắt cầu khẩn nhìn mình, Hướng Nhật đành nuốt cục giận xuống cho qua. Suy nghĩ một chút,
Hướng Nhật vẫy vẫy tay, giọng nói không gay gắt như lúc nãy nữa:
- An An, còn không mau qua đây!
- A.
An Tâm cúi đầu lên tiếng, mắt cũng bắt đầu khôi phục lại thần sắc, bước qua bên cạnh lưu
manh. Sở Sở và Thạch Thanh hai người đang nhìn nhau đều cảm thấy yên lòng, lưu manh đã chủ
động nói chuyện với An An, vậy tức là không còn giận nàng nữa, đó là chuyện mà các nàng muốn
thấy nhất.
- Chuyện này em còn muốn nói gì nữa không?
Chờ An đại tiểu thư bước đến trước mặt, Hướng Nhật nghiêm mặt hỏi.
Trong lòng của An Tâm cũng nhẹ nhõm hơn chút, hắn hỏi như vậy coi như không truy cứu
chuyện kia nữa, tuy nhiên nàng vẫn còn sợ, cho nên vội ôm lấy cánh tay hắn, giữ chặt nó trong lòng,
giọng nói có vẻ yếu ớt:
- Em biết em sai rồi, Hướng Quỳ, anh đừng có bỏ rơi em được không?
Thấy nàng cũng kinh hãi quá độ, Hướng Nhật thấy mình hồi nãy quả hơi nặng lời, nên nói chuyện
cũng bắt đầu nhẹ nhàng đi nhiều:
- Sau này đừng có làm chuyện ngốc như vậy, biết không?
- Vâng!
An Tâm gật mạnh đầu một cái, có chút cảm động mà giữ chặt cánh tay lưu manh trong lòng.
Hướng Nhật thoáng cảm giác được hai quả tuyết lê mềm mại co dãn đang ma sát cánh tay mình. Lúc
này hắn không thể ngăn cản được thú tính nổi lên, chớp mắt tính kế trong đầu, nhìn sắc mặt ửng đỏ
của An đại tiểu thư nói:
- Tuy nhiên, chuyện này nói thế nào đi nữa cũng là em sai cho nên em phải bồi thường tổn thất
về tinh thần cho anh.
Lưu manh nói vậy làm An Tâm thấy hoảng, nhưng nàng chỉ u oán nói:
- Anh muốn làm bất cứ cái gì em đều đồng ý cả.
Hướng Nhật vừa thấy An đại tiểu thư mắc bẫy, lập tức nói:
- Theo anh vào phòng đi.
Nói xong, hắn bắt đầu đi vào phòng ngủ. An Tâm vừa mới trải qua cơn sợ hãi làm bay mất cả ba
hồn bảy vía nên trong nhất thời không nghĩ ra lưu manh muốn làm gì, nhưng nàng vẫn bám sát hắn đi
vào phòng. Còn Thạch Thanh và Sở Sở thì biết rõ mưu đồ của lưu manh, hắn lúc này gọi An đại
tiểu thư vào trong phòng tất nhiên không có ý tốt, nói không chừng cái hắn nói “bồi thường về tinh
thần” kia chính là muốn An đại tiểu thư “bồi thường thể xác” cho hắn, hiểu được ý đồ xấu xa của
lưu manh các nàng không nghi ngờ mà chắc chắn vào phán đoán của mình.
- Nằm trên giường đi!
Vừa mới vào phòng, Hướng Nhật nói. An Tâm mặt đỏ bừng lên. Bây giờ nàng đã hơi khôi phục
lại bình thường, tuy biết lưu manh rõ ràng muốn dùng chuyện này để chiếm tiện nghi của mình, trong
nội tâm cực kỳ khó xử, nhưng nàng vẫn tiếp tục làm theo. Lúc này, cho dù hắn đòi hỏi muốn làm
chuyện đó với những tư thế đủ khiến cho nàng cảm thấy thẹn thùng, nhưng cũng không dám phản
kháng, bởi vì hình tượng lúc nãy của hắn quả thật dọa người, nàng sợ nếu nàng không hợp tác thì sẽ
bị hắn lập tức bỏ rơi.
Song Hướng Nhật cũng không như nàng tưởng tượng, hắn nhào tới lật úp nàng lại, bắt nàng nằm
sấp trên giường, sau đó giơ tay phết thẳng vào mông nàng, miệng không ngừng nói:
- Sau này còn dám làm anh sợ nữa không?
An Tâm lập tức quay đầu xin tha, đồng thời nhớ tới suy nghĩ “bất lương” của mình lúc nãy, mặt
không khỏi đỏ lên vì xấu hổ, không ngờ lưu manh lại làm chuyện này.
- Không dám nữa, Hướng Quỳ, anh tha cho em có được hay không?
Nói xong, mặt đỏ bừng chằm chằm nhìn lưu manh, nước mắt chỉ chực rớt ra.
Thấy vậy Hướng Nhật càng chảy nước miếng, An đại tiểu thư dáng vẻ lúc này kiều diễm ướt át
đến mê người, làm cho hắn kiềm chế không được chỉ muốn phát tiết dục vọng. Tuy nhiên hắn bây
giờ vẫn còn chút lý trí, bên ngoài còn có hai nàng kia, hắn mà làm như thế thì các nàng khẳng định
cho hắn là tên hoang dâm vô đạo mất. Thực ra, hắn cũng không có ý đó với An đại tiểu thư, chỉ vì
hai quả tuyết lê của nàng làm cho hắn phát hỏa, chân tay ngứa ngáy cần phải làm gì đó. Bây giờ hắn
đã đạt được ý nguyện, tuy dáng vẻ của An đại tiểu thư quả thật làm cho người ta chết mê chết mệt,
Hướng Nhật vẫn còn nhịn được, nhưng hắn vẫn mập mờ hỏi thăm:
- Tha cho em à, vậy em muốn anh tha như thế nào đây?
Vừa nói xong, bàn tay hắn không ngừng xoa nắn trên bộ phận đầy đặn tròn trĩnh mẫn cảm kia.
An Tâm vội vàng dùng tay đè bàn tay háo sắc của hắn đang nhào nặn vuốt ve ngực mình, cắn
môi đầy ý tứ đáp:
- Cùng lắm thì tối nay em bồi thường cho anh được không?
- Tối nay?
Hướng Nhật nghe xong lập tức động lòng, đồng thời hắn cũng nghĩ tới An đại tiểu thư đã từng
nói tối cho hắn ngủ salon, có chút khó chịu hỏi lại:
- Buổi tối không phải là em nói anh phải ngủ salon sao? Đó là bồi thường phải không?
- Ây da, chờ khi các nàng kia đi ngủ thì người ta mở cửa cho anh vào còn không được hay sao?
An Tâm oán trách liếc nhìn lưu manh một cái, giống như đang muốn nói anh tại sao lại trở thành
đần độn thế kia. Thực ra, nàng cũng đã nhìn ra ý tứ bất lương của hắn, biết hắn cũng không phải
không muốn mình, chỉ vì hắn ngại Sở Sở và Thanh Thanh ở bên ngoài kia, vì không muốn làm hắn
thất vọng, nàng mới dời lại “tối nay” bồi thường.
- Thật ư?
Vẻ mặt Hướng Nhật mừng rỡ, xem ra vào buổi tối hôm nay hắn không cần phải cầu khẩn ai nữa.
Lưu manh nhìn kỹ cô nàng trước mặt mình, trong lòng tự cho là mình rất anh minh, đang muốn nói gì
nữa thì tiếng đập cửa vang lên dồn dập, chỉ nghe âm thanh của Sở Sở cùng Thạch Thanh vang lên:
- Hướng Quỳ, bên ngoài có người tìm anh kìa!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 288: So Với Mò Kim Đáy Biển Còn Khó Hơn Nhiều
- Có chuyện gì xảy ra à?
Người Hướng Nhật gặp ngoài cửa chính là đại ca mặt trắng An Ổn, hắn thầm nghĩ chắc việc
thẩm tra tên thầy thuốc giả mạo kia đã có kết quả.
Quả nhiên, An Ổn thản nhiên xác định suy đoán của hắn:
- Không sai!
Nói xong, An Ổn vẻ mặt đăm chiêu nhìn lưu man. Hướng Nhật cũng thấy mặt đối phương có
chút khác thường, sắc mặt vẫn như cũ nói:
- Ông anh dường như có chuyện gì không tốt muốn nói với tôi?
- Ta nghĩ nếu như chúng ta không nói rõ ràng một phen, hai bên sẽ còn có rất nhiều hiểu lầm.
An Ổn sắc mặt không thay đổi nói, mặc dù ông già cũng đã nói không nên nhắc tới chuyện “Bàn
Long hội”, chủ yếu còn băn khoăn về thằng con rể tương lai của mình, dù sao “Bàn Long hội” hầu
như đã khống chế toàn bộ bang hội có dính líu tới hắn - “Thiên Hồ bang” - đời trước là “Bạch Hổ
hội.”
Tuy nhiên An Ổn cảm thấy chuyện này không cần phải giấu diếm, dù sao giết chết bang chủ đời
trước của “Bạch Hổ hội” cũng không phải chủ ý của An gia, có chuyện gì phải lo lắng chứ?
- Hả?
Hướng Nhật có chút tò mò, hắn nghĩ tới chuyện mà hai người muốn nói rõ ràng với nhau, chẳng
lẽ lại có liên quan gì đến hắn?
An Ổn ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm vào hắn:
- Lão đại trước đây của “Bạch Hổ hội’ cùng ngươi không phải có quan hệ sao?
- Ông anh làm sao mà biết được?
Hướng Nhật mặt vẫn tỉnh bơ không có biểu hiện gì khác thường, nhưng thực ra trong nội tâm của
hắn kinh ngạc không thôi. Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ đối phương biết mình chính là lão đại
đời trước của “Bạch Hổ hội”, đối phương chỉ đoán tên lão đại kia có quan hệ với mình, dù sao hai
người đều là họ Hướng, chút quan hệ đó có thể làm cho người ta hiểu lầm. Hơn nữa, chuyện này
hắn chỉ nói cho một mình Hầu Tử biết, đối với Hầu Tử, Hướng Nhật hoàn toàn tin tưởng, vậy làm
sao đối phương biết được chứ?
An Ổn không trả lời, thản nhiên hỏi ngược lại:
- Cuối tuần trước, ngươi có đi qua Nam thành hay không? Có tiện tay giết năm tên lâu la cặn bã
đó hay không?
Hướng Nhật cuối cùng cũng biến sắc, hắn không nghĩ chuyện bí mật như thế vẫn có người biết
được, tiếp theo hắn nhớ tới điều gì đó, lộ ra chút tự giễu cười nói:
- Đại khái là tôi vô ý lộ ra cái "dị năng" đó chứ gì?
Loại bỏ khả năng này Hướng Nhật cũng không nghĩ ra được khả năng nào khác. Nhớ tới chuyện
hồi trưa ở bệnh viện, đối phương yêu cầu mình cho hắn thấy được bản lĩnh của mình, đáng tiếc
trong lúc bốc đồng nhất thời để lộ cho đối phương nhìn thấy “kỹ năng” mới, mà trùng hợp tại Nam
thành giết chết năm thằng khốn kia mình cũng dùng chính cái “kỹ năng” này, khó trách đối phương
kết luận mình chính là hung thủ. Hơn nữa, Hướng Nhật phỏng đoán, đối phương lúc trưa tại bệnh
viện nhìn thấy mình thể hiện cái “kỹ năng” kia vẫn còn chưa dám khẳng định, bây giờ theo lời hắn
nói thì hầu như đã biết mình chính là hung thủ. Nghĩ đến đây, Hướng Nhật cảm thấy hối hận, trong
một lúc kích động ngu ngốc lại làm bại lộ thân phận.
Tuy nhiên hắn cũng chỉ đang suy đoán mà chưa khẳng định, An Ổn lập tức phá tan cái ý nghĩ
trong đầu của hắn:
- Không! Kỳ thật chúng ta sớm đã nghi ngươi là hung thủ, đương nhiên, khi nhìn thấy cái "dị
năng" kia của ngươi thì mới khẳng định thôi.
- Đã sớm hoài nghi ta?
Hướng Nhật thì thào nói, đột nhiên trong mắt hiện ra tia sắc lạnh:
- Tôi rất tò mò, ông anh làm sao mà biết được tôi đi Nam thành, năm tên lâu la đó cũng không
thể là nhân vật bị ông anh theo dõi đấy chứ?
Hướng Nhật rốt cuộc cũng nhớ tới chuyện mình đi Nam thành rất bí mật, năm tên lâu la mình
giết chết khẳng định cũng chẳng có quen biết gì với tên họ An này, bọn họ làm gì mà quan tâm đến
mấy tên tiểu nhân vật như thế, trừ phi... đối phương hiện tại cũng có liên quan đến “Thiên Hồ
bang”.
Cảm thấy mình cũng không nên đùa giỡn với tên ác ma này, An Ổn nói chuyện giọng cũng cẩn
thận hơn:
- “Bàn Long hội”, ngươi có nghe qua chưa?
- “Bàn Long hội” ?
Hướng Nhật ánh mắt nghiêm trọng, đột nhiên trong lòng có chút dao động:
- Chẳng lẽ…
Tất cả mọi chuyện đều có câu trả lời, nguyên do là vậy.
Hướng Nhật rốt cuộc nghĩ thông suốt, mình tính trời tính đất không ngờ lại quên đi cái “Bàn
Long hội” có lão đại xã hội đen thế lực nhất Bắc Hải chống lưng, nếu không thì làm sao mà dám gọi
là Bắc Hải đệ nhất bang? Hắn cũng nghĩ thông suốt tại sao đối phương lại biết rõ chi tiết của năm
tên lâu la đó như vậy, dù sao hiện tại “Bàn Long hội” đang cai quản “Thiên Hồ bang”, đối với thủ
hạ của mình tự nhiên chết thì cũng phải chú ý tới. Hơn nữa, Hướng Nhật cũng nhớ lúc mình giết
chết mấy tên lâu la đó xong còn để lại mấy chữ trên bàn, chỉ sợ là mấy chữ này làm cho đối phương
liên tưởng đến lão đại đời trước của “Bạch Hổ hội”, ngoài khả năng này thì không còn khả năng nào
khác. Tuy nhiên, hắn còn có một nghi vấn, chuyện mình đi Nam thành rất bí mật, tại sao đối phương
lại nghi ngờ mình trước, hơn nữa lúc mình tiến vào quán bar là lúc nó đang đóng cửa, lúc ấy cả mắt
kính mình cũng tháo ra, mục đích chính là không để cho người khác nhận ra. Chẳng lẽ thật sự Hầu
Tử tiết lộ sao? Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không hoài nghi Hầu Tử nói ra chuyện này, điều hắn
lo lắng chính là mặc dù mình không dễ bị nhận ra, nhưng ở khu Đông thành của Hầu Tử mình cũng
đã nổi danh, cho nên ở khu Nam thành cũng không nhất thiết là không có người nào nhận ra.
Hướng Nhật thở dài một cái, vốn tưởng rằng mình cẩn thận đến vậy thế mà vẫn để lại nhiều sơ
hở, xem ra mình đúng là có chút tự đại. Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, hắn bại lộ thân phận không
phải là do người khác làm lộ ra, mà vấn đề chính là do hắn, bởi sơ hở to lớn nhất của hắn chính là
cái băng gạc trắng to đùng trên tay, nếu như ngày hôm đó hắn thực sự che đi một tay, hắn cũng không
dễ dàng mà bị người ta liên tưởng mà đoán ra.
An Ổn hiển nhiên cũng không muốn nói cho hắn biết sự thật này, bởi vì điều này có quan hệ đôi
chút đến muội muội của hắn, nếu hắn nói như thế thì thế nào muội muội cũng bị thằng nhóc kia chán
ghét. Hắn đã sớm có chuẩn bị câu trả lời nếu như đối phương hỏi làm sao mà biết hắn đi Nam
thành, An Ổn cũng không thể ngờ câu trả lời của mình lại trùng hợp với suy đoán của Hướng Nhật.
Trên thực tế, hắn cũng có cái nghi vấn muốn đối phương lý giải, bởi vì vấn đề này hắn đã cùng
người trong nhà suy đoán mấy lần, cuối cùng cũng không có ai dám xác định chính xác trăm phần
trăm, hiện tại An Ổn cảm thấy phải hỏi trực tiếp đối phương:
- Ta cũng đang rất tò mò, lão đại đời trước của "Bạch Hổ hội" có quan hệ gì với ngươi?
- Hắn có thể xem là anh họ của tôi.
Hướng Nhật biết An gia thế lực rất lớn cho nên hắn cũng không thể dùng thân phận “anh trai” để
che giấu, bởi vì làm thế rất dễ bị vạch trần. Hơn nữa, câu trả lời của hắn cũng không có khẳng định
như vậy, tương lai có bị phát hiện cũng có thể tìm cách né tránh.
- Anh họ? Xem ra có quan hệ huyết thống khá gần.
An Ổn cũng không biết trong đầu đối phương đang nghĩ gì,
đồng thời cũng có chút kinh ngạc, bởi vì những gì hắn đoán cũng tương tự như vậy:
- Có cần ta giúp ngươi một chút không?
- Không cần.
Hướng Nhật hiểu được mục đích của đối phương “giúp một chút” có ý gì, phỏng chứng hắn
nghe xong “quan hệ” của mình cùng lão đại trước kia của “Bạch Hổ hội” nên muốn ra tay giúp mình
đối phó “Thiên Hồ bang”. Nhưng Hướng Nhật cũng không thích bị mắc nợ người khác, huống chi…
Hướng Nhật cũng không muốn nhờ người khác giúp mình trả thù:
- Thù của "tôi", tôi thích "tự mình" giải quyết.
An Ổn không hiểu được ẩn ý của đối phương, chỉ biết đối phương sẽ vì “anh họ” của mình mà
trả thù, nếu đối phương nói như vậy, hắn cũng không cần phải đi làm kẻ ác, dù sao mấy tên kia hiện
tại cũng coi như là thủ hạ của hắn, nhưng hắn vẫn nói:
- Nếu như ngươi cần, lúc nào báo thù thì cứ nói cho ta một tiếng.
Ngụ ý tất nhiên là muốn giúp đỡ cho Hướng Nhật.
Nhưng Hướng Nhật chỉ cười cười từ chối, thế này mà gọi là đại nhận vật hay sao trời? Đem
mạng thủ hạ vì mình liều mạng giao vào trong tay người khác cũng không thèm cân nhắc tí nào!
Nhưng chuyện này cũng không phải là chuyện của Hướng Nhật, hắn rốt cuộc cũng biết được bộ
mặt thật của “Bàn Long hội”, xem ra nếu tránh được thì cũng không nên xung đột với chúng làm gì,
mặc dù hắn đối với “Bàn Long hội” không có mấy hảo cảm, nhưng khi biết được nhạc phụ tương lai
chính là người đứng phía sau chống lưng, Hướng Nhật cũng không muốn truy cứu nữa, sự đụng
chạm trước kia coi như hiểu lầm, chỉ cần bọn họ không chọc đến mình thì cái này có thể lượng thứ.
Nghĩ tới đây, tâm tình của Hướng Nhật cũng thoải mái một chút:
- Nhạc phụ đại nhân đúng là có hứng thú với quyền lực a.
An Ổn sắc mặt vẫn như cũ, ngược lại cũng có thâm ý đáp lời:
- Nếu như ta nói cho ngươi biết, hoạt động lần này là do "cấp trên" cho phép, vậy ngươi có tin
không?
- Cấp trên?
Hướng Nhật cũng không đơn thuần nghĩ rằng đối phương nói tới “cấp trên” của An gia chính là
tổ chức thần bí kia, khi nói về “cấp trên” chính là điều cấm kỵ, nhưng Hướng Nhật cũng không
muốn vạch trần ra. Đối với chuyện này hắn vẫn có chỗ không hiểu, “cấp trên” nào mà lại ra lệnh
cho cấp dưới làm như vậy chứ?
Thấy vẻ mặt Hướng Nhật có chút nghi hoặc, An Ổn như cũ không nhanh không chậm nói:
- Ngươi hẳn biết, xã hội đen thì cấm không được, có mấy tên chỉ suốt ngày hô đánh hô giết, chi
bằng đặt dưới sự quản lý của “cấp trên”, như vậy ít ra sẽ không xảy ra những truyện tày trời khó xử.
- Đúng vậy!
Hướng Nhật biểu lộ sự đồng ý, đồng thời hắn cũng hiểu được cái khổ tâm của “cấp trên” kia,
khó trách nhạc phụ tương lai lại đứng sừng sững ở Bắc Hải mười năm mà không bị đánh gục,
nguyên nhân là đã sớm bị “cấp trên” chiêu hàng. Hiểu rõ rất nhiều chi tiết trước kia mình không
nghĩ ra, Hướng Nhật cũng không muốn cùng tên An đại ca này dây dưa mãi, trực tiếp hỏi:
- Ông anh hôm nay tới không phải chỉ muốn nói cho tôi biết chuyện này thôi chứ? Hình như còn
vấn đề chính chưa nói, cuối cùng kẻ muốn hại Tâm Tâm là ai?
An Ổn sắc mặt nghiêm trọng nói:
- Chuyện này có chút phiền phức, thế lực của đối phương cũng không đơn giản, ngươi có biết
không? Tên bác sĩ giả bị bắt ở bệnh viện trưa nay cũng là một tên có dị năng.
- Hả?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, không ngờ hắn tùy tiện bóp ngất một người mà tên đó lại là dị
năng giả. Đồng thời hắn cũng biết, cái loại mà dám phái cả dị năng sát thủ như vậy, thì đối phương
có thế lực cũng không kém gì phía của tên đại ca lập dị. Hơn nữa hắn cũng có chút tò mò, cái tên
kia cuối cùng có năng lực chó chết gì, sao lại bị mình bóp một cái đã bất tỉnh như vậy, điều này
cũng quái lạ?
- Tên kia có dị năng gì?
- Thân thể hóa kim loại!
An Ổn vừa nói xong, lại thâm trầm nhìn thoáng qua đối phương nói:
- May mà tốc độ của ngươi rất nhanh, nếu không… thì phiền phức to.
Phiền phức to? Hướng Nhật cười cười, cho dù đối phương là loại kim loại tốt như thế nào thì
hắn cũng biến kẻ đó thành một khối phế liệu, thậm chí là bột kim loại.
- Sau đó thì sao? Có điều tra được thế lực của đối phương ở đâu không?
Vấn đề này mới chính là vấn đề Hướng Nhật quan tâm.
- Cụ thế vị trí còn chưa xác định rõ lắm, chỉ biết trong xó xỉnh nào đó của Nam thành.
Nói tới đây, An Ổn ánh mắt lạnh lẽo nghĩ thầm: Thật không ngờ, cái đám mình vốn không coi ra
gì kia lại có thế lực như vậy…
Hướng Nhật nhất thời có chút bất mãn:
- Đây không phải chính là tin xấu ngươi muốn nói đó chứ?
- Đương nhiên không chỉ có như vậy.
An Ổn dường như đang hưởng thụ dáng vẻ lo lắng của đối phương:
- Lại nói tiếp, nó cũng có thể cùng anh họ của ngươi có chút quan hệ…
- Quan hệ gì?
Hướng Nhật vội hỏi, trong lòng mơ hồ bắt đầu có đáp án, đám người kia… không phải là đám
người đứng sau mà sai khiến thủ hạ phản bội mình chứ, đồng thời cũng là bọn chế tạo ra A8? Tới
bây giờ, Hướng Nhật vẫn đang điều tra thế lực đứng sau bức màn, nhưng đáng tiếc thu hoạch của
hắn cũng không lớn, bởi vì đối phương trốn thực sự quá kỹ. Hắn lúc đầu sai Hầu Tử đi điều tra
“Ngạ lang bang” cũng bởi vì chuyện này. Tuy nhiên khi hắn biết bang hội của trùm buôn thuốc phiện
Ba Khắc đứng sau chuyện này thì hắn không muốn đàn em theo dõi tiếp để tránh nguy hiểm cho bọn
chúng, cho nên đầu mối cũng bị cắt đứt. Nhưng bây giờ lại có manh mối tin tức của đối phương,
Hướng Nhật làm gì mà không kích động cho được?
An Ổn bình tĩnh nói tiếp:
- Từ trong miệng gã dị năng kia biết được, lúc đầu, chính là tổ chức của hắn xui khiến thủ hạ của
anh họ ngươi phản bội. Hơn nữa…
An Ổn dừng một chút, tiếp theo lời nói cũng biến đổi, thanh âm trở nên trầm thấp:
- Bọn họ đang chế một loại thuốc có tác dụng làm cho dị năng của dị năng giả bị mất đi trong
nháy mắt, đương nhiên, đồng thời bọn họ cũng có thuốc giải, cho nên bọn họ đã khống chế rất nhiều
dị năng giả trong tay. Tên bác sĩ giả trong bệnh viện trưa nay chính là một trong đám dị năng đó.
Đáng tiếc hắn cũng vừa mới gia nhập tổ chức không bao lâu, và chỉ dùng điện thoại liên lạc với tổ
chức, cho nên hắn không biết vị trí cụ thể ở đâu, chỉ biết ở tại khu thành Nam.
Khu thành Nam? Hướng Nhật trong lòng cười khổ, chuyện khác chưa nói, khu thành Nam lớn
như vậy, cũng là nơi hỗn độn nhất Bắc Hải, muốn tìm người giấu mặt không phải là mò kim đáy
biển hay sao, thậm chí so với mò kim đáy biển còn khó hơn nhiều.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 289: Lo Lắng
Sau khi tên đại ca lập dị rời khỏi, Hướng Nhật có phần chán chường đi vào phòng khách. Vốn
muốn moi tin tức từ miệng đối phương để biết được chỗ ở của tên muốn hại An An, sau đó sẽ tìm
cách tiêu diệt đối phương, nhưng bây giờ chỉ biết vị trí đại khái của đối phương làm cho hắn không
biết phải điều tra từ nơi nào. Hơn nữa, càng làm cho tâm tình lưu manh trở nên nặng nề chính là cái
tên giấu mặt kia có thể là một thế lực cường đại, những người bên cạnh đối phương chắc cũng
không phải là hạng tầm thường. Kế tiếp, hắn cũng phải cẩn trọng hơn trong cuộc sống sinh hoạt hàng
ngày, bởi vì đối phương thực sự có chủ tâm sát hại An đại tiểu thư, thậm chí mọi người ở chung với
nàng cũng có nguy cơ gặp nguy hiểm. Hướng Nhật không thể không chuẩn bị kỹ càng, tóm lại hắn
cũng biết, những người có dị năng trên thế giới cũng không có nhiều, chỉ cần hắn luôn có mặt ở bên
các nàng thì có thể đảm bảo sự an toàn của các nàng.
Hơn nữa, Hướng Nhật không thể không "cam bái hạ phong" cái tên đại ca lập dị cung cấp thiếu
hụt thông tin cần thiết kia. Ngay lúc đầu còn tưởng hắn nói đối phương có rất nhiều người có “dị
năng”, ít nhất phải mấy chục đến một trăm thằng, nhưng bây giờ lại nghe đối phương nói chỉ mới
thấy có mấy tên có dị năng, lưu manh chỉ muốn xông tới đá đít tên đại ca lập dị kia vài phát, vài
người mà lại nói là rất nhiều người, không biết cũng đừng có nói quá như vậy chứ? Tuy nhiên đối
phương cũng không có vẻ gì là xấu hổ, thậm chí trước mặt Hướng Nhật hắn còn rất quang minh
chính đại mà chất vấn: mày cho rằng trên đời này người có dị năng cũng nhiều như tiền à, quơ một
phát là có một đống hay sao? Nói xong còn chưa hết giận, hắn còn mô tả cái tên bị bắt là một dị
năng giả có trình độ dị năng làm người khác đau tim.
Đáp trả lại , Hướng Nhật chỉ có thể dựng ngón giữa lên (chửi f*ck) để biểu đạt sự "kính
ngưỡng" của mình, tuy nhiên hắn cũng thấy an lòng hơn, nếu như số dị năng giả của đối phương cũng
không có nhiều lắm, phỏng chừng lần sau bọn chúng cũng không phái thêm người ra, dù sao bọn
chúng cũng đã thiệt hại mất một người, bọn chúng cũng không thể không cân nhắc, lo lắng hậu quả
khi phái thêm người thi hành nhiệm vụ.
Hơn nữa nếu bọn chúng có muốn phái thêm người, Hướng Nhật cũng nghĩ ra biện pháp ổn thỏa
để bảo vệ an toàn cho các nữ nhân của mình. Không phải bên cạnh mình còn có mấy tên “Hồng”
“Bạch” “Hắc” vân vân đi theo sao? Hay là nhờ bọn họ giám sát giùm, chủ yếu bọn họ cũng là dị
nhân, nếu bọn họ muốn mình hỗ trợ đối phó với Vatican thì mình cũng phải yêu cầu bọn họ giúp
mình chứ. Mình cũng không phải yêu cần bọn họ làm chuyện gì quá quắt, chỉ yêu cầu bọn họ như lúc
trước âm thầm theo bảo vệ là được, tuy nhiên lần này không giống lần trước, đối tượng cần bảo vệ
là nữ nhân của mình thôi.
Đương nhiên, kế hoạch này còn chưa đủ, Hướng Nhật biết đối phương phái người đến ám sát,
phỏng chừng đa số đều là sát thủ có trang bị súng. Để đối phó với loại này đương nhiên phải nhờ
đến cái tên thường xuyên phát dục đến cực độ “Đại Tinh Tinh”, dưới tay hắn đều là những tên vệ sĩ
chuyên nghiệp, đều là những tên bộ đội dặc chủng xuất ngũ có kinh nghiệm tác chiến, thậm chí còn
được các nước đang có nội loạn thuê như là lính đánh thuê, đối với nguy hiểm thì bọn họ có sự
cảnh giác hơn người bình thường, vậy mới xứng đáng được gọi là “ông hoàng trong giới vệ sĩ”.
Hướng Nhật trong lòng bắt đầu tính toán, chắc nên tìm tên Tinh Tinh hỗ trợ thêm vài tên vệ sĩ
bảo vệ người trong nhà, hy vọng tên kia cũng không nỡ tìm lý do từ chối. Nghĩ đến đây, Hướng
Nhật bất chấp ánh mắt kinh ngạc của mấy vị đại tiểu thư đang nhìn hắn chằm chằm, móc điện thoại
ra nhấn một dãy số đã nhớ kỹ trong đầu. Người bên kia đầu dây bắt máy không chút do dự trả lời,
mặc dù số phone gọi đến là một số lạ:
- Alo, tên nào đó?
- Tinh tinh, là tao đây.
Đối với tên kia, Hướng Nhật thật sự hiểu rất rõ cho nên cũng không khách khí tí nào.
- Mày là…
Người bên kia đầu dây sửng sốt, tiếp theo lập tức phản ứng lại:
- Khặc, là mày à chó đẻ! Quái, tao không cho mày số điện thoại, mày làm sao mà biết được?
Hướng Nhật lập tức trả lời không chần chừ chút nào:
- Mày hỏi ba cái chuyện ruồi bu ấy làm gì, tao tìm mày là có việc gấp đây.
Nghe nói có việc gấp, người bên kia đầu dây cũng không còn thắc mắc tại sao đối phương lại
biết số điện thoại riêng của mình:
- Có chuyện gì muốn nói sao? Nhưng tao báo cho mày biết, không có chuyện gì tốt thì ngàn vạn
lần đừng có điện cho tao.
- Khặc!
Hướng Nhật trong lòng khinh bỉ:
- Tìm mày mượn vài người thôi, cũng không phải muốn mang mày đi bán trôn, đừng có cái kiểu
đối xử coi tao và mấy tên lừa đảo cùng một giuộc với nhau như thế?
- Mượn người...
Người bên kia đầu dây la toáng lên:
- Mày mà còn cần mượn người à? Tên biến thái dị thường như mày còn ai là đối thủ nữa?
- Không phải bảo vệ tao, tao muốn vài người bảo vệ mấy bà xã thôi.
- Mấy bà xã của mày?
Người bên kia đầu dây ngẩn ra một hồi, tiếp theo tự nhiên thốt lên:
- Tên chó đẻ mày có bao nhiêu bà xã?
- Bốn người.
Hướng Nhật thản nhiên đáp. Giọng nói bên kia lại rống lên giống như thấy được hoàn cảnh xã
hội phong kiến cũ đang diễn ra trước mắt, giọng đầy vẻ ghen ghét phẫn hận:
- Đồ đĩ đực! Con mịa nó sao mày có tới bốn bà xã? Mày không nói sạo chứ.
Hướng Nhật cuối cùng chỉ muốn đá cho tên ở bên kia đầu dây một cước, đáng tiếc đối phương
không có ở trước mặt, chẳng muốn dây dưa nhiều chuyện thêm:
- Nói đi, mày cho mượn hay không?
- Cho!
Mặc dù giọng nói của người bên kia đầu dây quả thật bất thiện, nhưng hắn biết cân nhắc chuyện
nặng nhẹ thế nào:
- Mày muốn mấy người? Nhưng tao hỏi trước cho rõ, gần đây có nhiều tên nhà giàu sợ chết lắm,
tao hiện tại cũng không có nhiều người đâu.
- Chó thiệt… tao cần ít nhất cũng phải tám người.
Hướng Nhật cân nhắc một chút rồi nói, ở chung với mình có bốn vị tiểu thư, mỗi người cần có
hai vệ sĩ.
Người đối diện trầm mặc một hồi rồi nói:
- Cần tám người à? Vậy tao sẽ phái bọn họ tới chỗ mày, mà mày đang ở chỗ nào vậy?
- Tao đang ở…
Hướng Nhật lập tức ngưng lại không báo địa chỉ, không quên đế thêm một câu:
- Tinh tinh, mày cũng đừng gởi một lũ vô dụng cho tao, tao muốn hàng cấp A+ trở lên.
- Có lộn không đây?
Người đối diện rống lên giận dữ:
- Hiện tại công ty tao mới có mười ba người cấp A+, cho mày tám người cái rắm!
Hướng Nhật cũng không thèm để ý, tính cách của đối phương hắn thực sự quá rõ:
- À, vậy cũng được, mày gởi cho tao sáu người cấp A+, hai người cấp S.
"Choang” một tiếng vang lên bên kia đầu dây, hiển nhiên người bên kia không kiềm chế được
cơn phẫn nộ đã đập bể đồ vật gì đó trong phòng:
- Tao xxoo cho chết thằng chó đẻ mày, có thật sự đi cướp giữa ban ngày bắt hết cấp A, cấp S cả
thế giới cũng chưa chắc tìm ra hai mươi người, chỗ tao cũng chỉ có ba người cấp S, thoáng cái
muốn tao chia cho mày hai người… Biến! Đừng có mơ mộng hão huyền!
Hướng Nhật biết mình có chút quá đáng, trên thực tế hắn cũng biết rõ, cấp A+ cùng cấp S đều là
bảo bối của Tinh Tinh, không dễ dàng gì hắn cho mượn, nhưng đây là vì sự an toàn của các nữ nhân
bên cạnh Hướng Nhật cho nên hắn không còn cách nào khác:
- Gần đây tao gặp phiền phức to, nếu không mày cho rằng với thực lực của ông mày mà cầu đến
mày à? Biết là làm khó cho mày, như vậy đi, tao cũng không để cho mày lỗ lã đâu, tao trả cho mày
nhiều gấp mấy lần là được rồi chứ gì?
Vừa nghe được những lời này, người bên kia đầu dây khí thế giảm xuống:
- Ài, đang nói tao là kẻ tham tiền không nói đạo nghĩa đấy à? Mày xem tao là cái loại người
không nghĩ tình nghĩa huynh đệ hay sao? Hơn nữa, tao với mày… cũng coi như huynh đệ kết bái.
Nói tới đây, lời nói người bên kia đầu dây xoay chuyển nhanh chóng:
- Giá gấp ba lần, tao cấp cho mày một tên cấp S và bảy tên cấp A+.
Hướng Nhật biết ngay thằng thú vật này cháy nhà mới lòi mặt chuột, sở dĩ hắn nói vậy là do
trong tế bào của hắn đã nhiễm chất hài hước, nhưng vẫn phối hợp nói:
- Tao đồng ý, nhưng tụi mình là huynh đệ nên mày không nên ăn cướp trắng trợn giữa ban ngày
như vậy với tao chứ?
Quả nhiên giọng nói của đối phương thay đổi ngay:
- Quên đi, lần này mày lại muốn ăn trên ngồi trốc nữa hay sao tên chó đẻ, theo giá cả bình
thường, nhưng báo cho mày một vài tin tốt, vài tên thuộc hạ ở đây là do tao nuôi dưỡng, đến lúc đó
mày cũng đừng vì vui thú với mấy bà xã mà quên bọn họ, nếu không đừng trách huynh đệ không nể
tình!
Hướng Nhật lập tức cam đoan:
- Yên tâm, nếu như mà xuất hiện tình huống đó thật, tao cũng sẽ không quên bọn họ đâu.
- Nói thế mới được chứ!
Người đối diện yên lòng, tiếp theo không chút khách khí đuổi:
- Ông đây đang muốn rèn luyện cơ thể, không có chuyện gì thì đừng có quấy rầy ông, biến đi...
Sau đó chỉ nghe được tiếng cúp điện thoại cái “cụp”, Hướng Nhật chỉ biết lắc đầu cười khổ.
Tên đầu tinh tinh này vẫn như lúc trước chẳng có gì thay đổi, ngay cả điện thoại của người khác mà
vẫn cúp mạnh tay như vậy.
- Hướng Quỳ, anh gọi điện cho ai đó, người bên kia đầu dây hình như rất dữ ha?
Sở Sở thấy lưu manh nói điện thoại xong không nhịn được nên lên tiếng hỏi, Thạch Thanh cùng
An đại tiểu thư cũng tập trung ánh mắt lên người hắn, các nàng cũng muốn biết người mà hắn mới
gọi là ai.
Hướng Nhật đến gần bên mấy nàng nói:
- À, đó là bạn của anh, anh nhờ hắn phái vài người lại đây để bảo vệ các em.
- Bảo vệ tụi em?
Sở Sở kinh ngạc hỏi, bên cạnh đó An Tâm cùng Thạch Thanh lộ ra vẻ mặt đăm chiêu.
- An An, chuyện này tụi em cũng đều đã thấy qua rồi đó. Hiện tại đang có người muốn giết em,
anh sợ mấy người đó sẽ không nương tay với tụi em, cho nên càng nhiều người bảo vệ thì anh cảm
thấy yên tâm hơn.
Hướng Nhật cũng không lo ngại gì mà đem chuyện nói ra hết, hắn nói như vậy cũng muốn cho
mấy cô nàng bên cạnh hắn đề cao cảnh giác thêm một tí.
- A....
Không ngờ Sở Sở kêu lên một tiếng sợ hãi, mặt nàng cũng không biết tại sao lại đỏ bừng lên,
giọng nàng nói nhỏ lại:
- Bọn họ đến bảo vệ tụi em, có phải là ở chỗ này luôn phải không? Tụi mình đây…
- Ha ha!
Hướng Nhật cười to, hắn còn tưởng Sở Sở lo lắng chuyện gì, hóa ra lại lo lắng về chuyện này,
hắn lập tức giải thích:
- Yên tâm, bọn họ không ở cùng với chúng ta đâu, chỉ âm thầm bảo vệ bọn em thôi.
Hướng Nhật tất nhiên là biết rõ thực lực của nhóm người cấp A+, mặc dù so với bọn dị năng có
chỗ thua sút, nhưng bọn họ lại chuyên nghiệp trong lãnh vực khác, đối với những dụng cụ hiện đại
cùng với những vũ khí tối tân bọn họ có thể sử dụng đến mức xuất thần nhập hóa. Nếu kêu bọn họ
tập trung tiêu diệt một tên dị năng, Hướng Nhật biết rõ cái tên mình đồng da sắt mà bị mình bóp
ngất trong bệnh viện sẽ bị giết chết trong nháy mắt, bọn họ đúng là ông hoàng trong giới vệ sĩ, sát
thủ cũng chào thua không sánh bằng, nếu không làm sao mà có được đẳng cấp cao nhất trong giới vệ
sĩ chứ?
Đồng thời, Hướng Nhật cũng biết rõ, nhóm cấp A+ bảo vệ cũng không bao giờ ở sát bên cạnh
thân chủ, trừ phi trong tình huống thân chủ yêu cầu hoặc trong tình huống chung quanh không thể có
chỗ tối cho bọn họ ẩn nấp, nếu không bọn họ sẽ mãi mãi núp trong bóng tối như thiên thần hộ mệnh.
Nghe xong lời giải thích của lưu manh, Sở Sở cũng an tâm, lúc đầu nàng lo lắng cuộc sống sinh
hoạt hàng ngày của mình sẽ bị bởi một đám người xa lạ xâm phạm, hiện tại nàng không còn băn
khoăn chuyện này nữa.
Giải quyết xong những chuyện ở nhà, Hướng Nhật rốt cuộc cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Đợi
ngày mai khi hắn đi học, khi gặp người đẹp băng giá Liễu Y Y thì sẽ nhờ nàng âm thầm chiếu cố cho
đám người Sở Sở. Trên cơ bản, hắn có thể buông tảng đá lớn ở trong lòng.
- A...
Hướng Nhật ngẩn người ra, hắn rốt cuộc cũng nhớ mình có chuyện cực kỳ quan trọng gì đó mà
chưa kịp nói, nhưng đến cùng là chuyện gì hắn không nhớ được, bởi vì đầu óc hắn vừa rồi toàn lo
lắng cho sự an toàn của mấy bà xã nên suy nghĩ bây giờ rất lung tung. Hắn đang cau mày cau mặt tự
vấn thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, chỉ thấy nữ sĩ quan cảnh sát oai nghiêm bước vào, trên mặt
nàng xuất hiện nét lo lắng về một chuyện gì nghiêm trọng đang xảy ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 290: Mới Có Một Tháng
Hướng Nhật vừa thấy nữ sĩ quan cảnh sát đi vào, trong lòng giật mình đánh thót, rốt cuộc hắn
cũng nhớ ra chuyện quan trọng gì mà hắn đã quên. Xem sắc mặt của nữ sĩ quan cảnh sát nghiêm
trọng, Hướng Nhật có thể đoán được chính cái thằng “tiện nhân” kia đã đi tố cáo mình với nàng.
Quả nhiên, Thiết Uyển trực tiếp đi thẳng đến chỗ hắn, còn chưa đến gần đã lớn giọng hỏi:
- Hướng Quỳ, em có chuyện hỏi anh.
- Em hỏi đi.
Hướng Nhật nhỏ nhẹ đáp lại một câu, nhìn nét mặt của nữ sĩ quan cảnh sát hắn chẳng thấy vui
buồn hờn giận gì cả làm cho lòng hắn càng bất an. Bên cạnh đó, đám người Sở Sở cũng vểnh lỗ tai
lên chờ nghe, xem dáng vẻ của lưu manh cũng không giống tính tình thường ngày, kết hợp với trực
giác nhạy cảm đặc biệt của nữ nhân, các nàng mơ hồ đoán được hình như lưu manh làm chuyện gì
có lỗi với các nàng. Chẳng lẽ hắn lúc nãy lại ra ngoài tìm nữ nhân khác? Nghĩ đến đây, trong lòng
mấy nàng bắt đầu thấy ức chế xen lẫn chua xót, nam nhân này, cuối cùng muốn bao nhiêu nữ nhân
mới hài lòng đây?
Chỉ thấy Thiết Uyển mặt không chút thay đổi hỏi:
- Mới vừa rồi, anh có phải đi đến công ty Hướng Nhật phải không?
- Đúng vậy!
Hướng Nhật theo tiềm thức gật đầu.
Thiết Uyển bắt đầu truy tiếp:
- Vậy anh có phải đã thừa nhận tổng giám đốc của công ty Hướng Nhật là bạn gái của anh
không?
- Không phải!
Hướng Nhật kiên định lắc đầu, hắn nhất định phải giữ vững lập trường này của mình.
- Anh...
Thiết Uyển tưởng hắn không dám thừa nhận, vung tay lên muốn tát qua.
- Không được...
Sở Sở lập tức hét lên xông vào ngăn cản tay Thiết Uyển lại, nàng đại khái hiểu được chuyện gì
đã xảy ra:
- Thiết tỷ tỷ, trong này chắc có hiểu lầm gì đó?
- Hiểu lầm cái gì nữa chứ?
Thiết Uyển đau đớn trừng mắt nhìn lưu manh, lời nói bắt đầu châm chích khiêu khích:
- Anh uy phong quá mà, chẳng những bỏ nhà đi đến công ty, hơn nữa còn nói với người ngoài
tổng giám đốc của công ty kia là bạn gái mình nữa cơ đấy!
Nữ sĩ quan cảnh sát vừa nói xong, hơn nữa còn nhấn mạnh hai chữ “người ngoài” hiển nhiên
nàng muốn khẳng định với hắn về chứng cứ của mình.
Những lời này vừa nói ra, ngay cả Sở Sở tay đang nắm chặt tay của nữ sĩ quan cảnh sát cũng
buông lỏng ra. Thạch Thanh lúc đầu cũng muốn thay cầm thú sư phụ nói đỡ vài lời, nhưng khi nghe
những lời đó liền ngồi yên không nhúc nhích trên ghế salon. Còn An đại tiểu thư cũng vì chuyện đùa
oái ăm mới vừa rồi của mình, tính tình nóng nảy cũng giảm đi không ít, chỉ u oán nhìn lưu manh, ánh
mắt so nam nhân trước mặt với tên phụ tình bạc nghĩa cũng chẳng có gì khác nhau.
Hướng Nhật bây giờ chỉ biết cười khổ, hắn cảm thấy cần phải giải thích:
- Các em có thể nghe anh giải thích một chút được không?
- Giải thích? Anh còn gì để giải thích, anh có biết nếu chuyện này mà để mẹ em nghe được…
Nói còn chưa xong, Thiết Uyển nghẹn lời rồi bật khóc thành tiếng.
- Tiểu Uyển...
Hướng Nhật bắt đầu quýnh lên, ngay cả lời giải thích cũng không nói, bước đến an ủi nàng.
- Anh đừng có chạm vào người em!
Thiết Uyển người rút lại, hiển nhiên đang cực kỳ tức giận.
Hướng Nhật đứng như trời trồng, rốt cuộc cũng hiểu được tâm tư của nữ sĩ quan cảnh sát, sợ
rằng nàng không chỉ vì ghen tuông đơn thuần, nếu như chỉ vì ghen tuông thì nàng tuyệt đối cũng
không có khoa trương đến vậy, cho nên Hướng Nhật cũng liên tưởng đến chữ “người ngoài” mà
phăng ra, phỏng chừng đó không chỉ là chứng cớ, thậm chí nàng chắc đang lo lắng cái thằng “tiện
nhân” kia sẽ đem chuyện “bạn gái” này mà lẻo mép cho mẹ nàng, nếu như vậy thiệt đúng là hậu quả
cực kỳ nghiêm trọng, điều này cũng giải thích được tại sao nàng lại theo mình gặng hỏi như vậy, thật
sự cũng bởi vì thất vọng kiểu luyện sắt không thành thép mà ra.
Biết rõ tâm tư của nữ sĩ quan cảnh sát, tâm tình của Hướng Nhật cũng không thoải mái chút nào,
trái lại còn tệ hại hơn, bởi vì chuyện mà hắn lo lắng nhất cuối cùng đã xảy ra. Bây giờ, chỉ còn cách
trấn an nữ sĩ quan cảnh sát trước, sau đó chuẩn bị tinh thần giải thích với nhạc mẫu tương lai:
- Tiểu Uyển, chuyện này tuyệt đối không như em nghĩ đâu.
Tiếp đó, Hướng Nhật đem toàn bộ chuyện xảy ra ở công ty thuật lại một lần, đương nhiên
chuyện đùa giỡn với nữ thư ký thì phải thêm bớt chút đỉnh.
Mặc dù chuyện của Hướng Nhật cùng nữ thư ký không phải là chuyện bí mật không thể cho ai
biết, nhưng loại chuyện "huynh đệ" mập mờ này một khi nói ra sợ rằng chỉ làm cho mấy vị đại tiểu
thư ở đây nghi thần nghi quỷ. Do đó hắn chỉ nói là mình do chán không có chuyện gì làm mới tìm tới
công ty, không ngờ lại bị nữ thư ký yêu cầu giả làm bạn trai của tổng giám đốc để đuổi cái tên nam
nhân đáng ghét kia đi, còn chính bản thân mình cũng chưa từng thừa nhận là bạn trai của đối
phương, tất cả là do nữ thư ký bên cạnh bày trò.
Nghe xong chuyện lưu manh tường thuật, cơn ghen của Thiết Uyển cũng hạ bớt, trên thực tế, nghe
lời của lưu manh nói về tên Âu Dương, nàng vốn không tin, bởi vì nàng thực sự hiểu rõ lưu manh,
với tính cách của hắn thì cũng không thể nào tự làm ra chuyện đàng hoàng giúp đỡ người như vậy,
huống chi hắn cũng chẳng phải không biết tên Âu Dương kia là tên cà chớn chẳng tốt lành gì, với lại
tên kia đã có mâu thuẫn sẵn với hắn, hắn không thể nào làm chuyện dại dột đến thế, chẳng lẽ hắn
không sợ tên họ Âu Dương kia đem chuyện này hớt lẻo với mẹ mình sao?
Nghĩ thông suốt rồi lại xem xét chi tiết chuyện của lưu manh kể, Thiết Uyển cũng tin đến bảy tám
phần, trong lòng chỉ còn chút bất mãn. Công ty của cô nàng giám đốc kia đang quảng cáo trên TV,
chẳng những cô nàng xinh đẹp mà ngay cả năng lực cũng kinh người, thậm chí còn vinh dự được
phong danh hiệu “nữ thần kinh doanh”, chẳng lẽ nữ nhân mạnh mẽ như thế lại tìm đến cái tên háo
sắc như thế này sao? Chắc chắn đối với hắn cũng không có ý gì, nếu không có chết cũng tìm nam
nhân khác chứ dại gì mà tìm hắn?
Thiết Uyển có chút khó chịu, đột nhiên nhớ tới điều gì lập tức biến sắc chỉ vào lưu manh nói:
- Anh nói láo! Anh cùng công ty đó không thân không thích, người ta tại sao lại để cho anh đi
vào, cho nên làm gì có cơ hội giả làm bạn trai cô ta chứ?
Vốn tưởng lưu manh không thể chối cãi được gì, không ngờ Hướng Nhật lại cười cười nói:
- Chuyện này Sở Sở và Thanh Thanh đều biết.
- Biết cái gì chứ?
Vừa nghe được Sở Sở cùng Thanh Thanh hai người đều biết chuyện gì đó, An đại tiểu thư cũng
bắt đầu lên cơn, chỉ là chuyện xảy ra vừa rồi còn để lại dấu ấn rất sâu trong lòng, nàng nãy giờ cũng
không tiện mở miệng nói giúp hay giải vây cho lưu manh.
Sở Sở ở bên cạnh đó giờ này mới giải thích:
- Công ty Hướng Nhật là của Hướng Quỳ, anh ấy là ông chủ phía sau của công ty đó.
Thạch Thanh cũng tỏ vẻ biết nên gật gật đầu để gia tăng tính thuyết phục trong lời nói của Sở Sở.
- Cái gì?
Thiết Uyển cùng An Tâm thất kinh, tên háo sắc trước mặt sao lại trở thành ông chủ của một công
ty lớn như vậy? Công ty Hướng Nhật các nàng cũng không phải không biết, thậm chí nghe cái tin này
như bị sét đánh ngang tai, bởi vì nó thực sự rất nổi tiếng, cả Bắc Hải dường như không ai không
biết nó, bởi vì nó nổi danh không chỉ nhờ vào nữ tổng giám đốc xinh đẹp, hơn nữa nó còn là một
truyền kỳ trong lịch sử các nhà làm kinh tế.
Từ khi nàng lập nghiệp đến giờ, chỉ một thân một mình cáng đáng công ty, nàng đã thành công
thu mua nhiều công ty nhỏ khác vào công ty lớn của mình, ai cũng không thể không giơ ngón tay lên
mà nói chữ "phục” với thành tích của nàng, ngay cả An đại tiểu thư cùng nữ sĩ quan cảnh sát cũng
không ngoại lệ, thậm chí vì nàng mà cảm thấy vinh hạnh cho phái đẹp, đối khi còn có ảo tưởng, nếu
đem thay mình vào vị trí của nàng, không biết mình có thể thành công như vậy không?
Bây giờ nghe lưu manh nói hắn là ông chủ phía sau của công ty Hướng Nhật, điều này chẳng
khác gì cơn địa chấn cấp 10, đồng thời đối với cái tên nam nhân luôn luôn giấu những bí mật thì rất
bất mãn, hơn nữa, cả Sở Sở và Thạch Thanh cũng đều biết, thế mà các nàng lại không biết, chả
trách việc các nàng cứ suy nghĩ lung tung, đây không phải là bằng chứng trong lòng hắn coi hai
người kia quan trọng hơn hay sao?
Hướng Nhật vừa nhìn phản ứng của hai cô nàng liền biết ngay hai người đang ganh, lúc này tam
thập lục kế chẩu là thượng sách, nếu không sau này mình khó sống rồi:
- Tiểu Uyển, em nói cái tên Âu Dương "tiện nhân" có nói chuyện này cho mẹ em biết không?
- Chắc chắn là có rồi!
Thiết Uyển không do dự đáp, ý nghĩ cũng giống như lưu manh, nàng không thể tin chuyện tốt như
thế này mà tên họ Âu Dương kia không cho mẹ mình biết. Trên thực tế, đây cũng là nguyên nhân
thực sự mà nàng gấp rút từ cục cảnh sát trở về, chủ yếu nàng muốn cùng lưu manh bàn kế sách để
chống cơn bão táp này.
- Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?
Hướng Nhật hiện rất đau đầu, hắn biết, giải thích đối phó với Thiết Uyển đã rắc rối lắm rồi, giờ
lại còn thêm nhạc mẫu tương lai. Chậc, cái này chính là hy vọng càng lớn thất vọng càng nhiều,
trước thì chưa nói đến chuyện nhạc mẫu có tin hay không tin lời của tên Âu Dương “tiện nhân” kia,
nhưng chỉ nghe thôi chắc lỗ tai cũng cảm thấy khó chịu rồi, huống chi tên Âu Dương "tiện nhân" mà
rắp tâm hãm hại thì chắc chắn hắn ta còn thêm mắm thêm muối vào trong đó, hậu quả không thể nào
mà lường trước được.
Thiết Uyển cũng tức giận không thôi, nàng đột nhiên đề nghị:
- Đừng lo, chỉ cần chúng ta nói thật là được rồi.
- Nói thật?
Hướng Nhật lại càng thêm nhức đầu, hiện tại trong mắt nhạc mẫu tương lai, hắn là chàng rể qúy,
nếu nói ra sự thật có ngăn chặn được hình tượng của hắn bị phá vỡ không? Nhìn đám người của Sở
Sở xung quanh, Hướng Nhật có chút miễn cưỡng nói:
- Nói thật có tốt không?
- Anh lại nghĩ vớ vẩn gì đó.
Thiết Uyển nhìn điệu bộ của hắn liền hiểu rõ hắn đang nghĩ gì, nàng bất mãn trừng mắt nhìn hắn
một cái:
- Em chỉ đề nghị nói thật chuyện anh giả bộ làm bạn trai của người ta thôi, chứ không phải đem
chuyện Sở Sở cùng mấy người khác nói ra.
- Thì ra là vậy.
Hướng Nhật thở dài, vậy là hình tượng con rể hiền làng đáng mến vẫn được gìn giữ:
- Tiểu Uyển, tụi mình bao giờ đến nhà em?
- Đương nhiên là bây giờ rồi, nói không chừng bây mẹ cũng đã biết rồi.
Thiết Uyển lập tức trả lời, nàng sợ để lâu đêm dài lắm mộng. Song nàng chưa kịp quay đi thì
điện thoại di động reo lên, trong lòng bắt đầu “run run”, có cảm giác không tốt, cú phone này...
không phải… chứ?
Bên cạnh đó đám người Sở Sở cũng đang lo lắng, cả đám ngừng thở mà nhìn nữ sĩ quan cảnh
sát, bởi vì các nàng cũng có dự cảm như nữ sĩ quan cảnh sát. Thiết Uyển run run nắm chặt lấy điện
thoại, rồi khi thấy tên của người gọi trên màn hình điện thoại, sắc mặt nàng trở nên trắng bệch,
nhưng nàng vẫn tiếp điện thoại, cố gắng giữ bình tĩnh nói:
- Mẹ tìm con à?
- Ừ.
Giọng của người bên kia đầu dây rất nhẹ nhàng, không nghe ra có vấn đề gì đặc biệt.
- Con bây giờ đang ở chung với tiểu Hướng à?
Thiết Uyển ngẩn người ra, nhưng vẫn thành thật trả lời:
- Dạ.
Bên kia đầu dây Thiết mẫu trầm mặc một hồi rồi nói:
- Mới vừa rồi cậu Âu Dương có tới…
Thiết Uyển lập tức xen miệng vào:
- Mẹ, chuyện này…
- Mẹ biết!
Thiết mẫu cắt đứt lời nàng:
- Chuyện gì nên tin, chuyện gì không nên tin mẹ hiểu, tiểu Hướng là một chàng trai tốt, nó tuyệt
đối sẽ không làm ra chuyện như vậy. Được rồi, con đưa điện thoại cho nó đi, mẹ có chuyện cần nói
với nó một chút.
- Dạ.
Nghe được lời này của mẫu thân, Thiết Uyển cũng an tâm một nửa, đưa điện thoại cho lưu manh.
Hướng Nhật có chút không yên tâm tiếp lấy điện thoại, giọng nói bên kia đầu dây truyền tới:
- Tiểu Hướng à.
- Bá mẫu...
Hướng Nhật vội vàng xấu hổ đáp. Thiết mẫu ở bên kia đầu dây như là người nhà lâu ngày không
gặp nói:
- Cũng không có chuyện gì đâu, chỉ là lâu rồi không thấy con, nếu có rảnh thì tới nhà bác chơi.
Hướng Nhật mau mắn đáp ứng:
- Nhất định, nhất định ạ!
- Ừ, vậy con nhớ đến nhe.
Thiết mẫu nói tiếp, sau đó lời nói hơi thay đổi, có chút khẩn khoản lẫn khuyên nhủ:
- Tiểu Hướng à, cái cậu Âu Dương kia con cũng đừng có để tâm đến hắn.
Hướng Nhật nghi nghi có chuyện không ổn, nhạc mẫu tương lai trong lời nói có ngụ ý gì đó, hình
như là thay tên Âu Dương "tiện nhân" kia nói chuyện thì phải, chẳng lẽ Thiết mẫu biết chuyện gì
rồi? Hướng Nhật trong lòng hơi rung, nhưng ngoài miệng thì vẫn nghiêm chỉnh nghe lời:
- Dạ, con biết rồi.
- Được ậy thì tốt, được vậy thì tốt.
Hiển nhiên Thiết mẫu bên kia đầu dây rất hài lòng về câu trả lời của hắn, đột nhiên trong lời nói
có chút mập mờ:
- Tiểu Hướng à, bác cũng muốn con cố gắng hơn một chút đi, bác muốn có cháu bồng sớm sớm
chút.
Nghe đến đây, Hướng Nhật cũng vô thức trả lời:
- Bá mẫu, thật ra thì Tiểu Uyển… nàng đã có.
- Đã có ư?
Thiết mẫu bên kia đầu dây sửng sốt la lên, tiếp theo hình như hiểu được điều gì, chỉ nghe giọng
nói vui mừng pha lẫn thêm chút phấn khích:
- Ông à, chúng ta sắp có cháu bồng rồi…
Tiếng nói tới đây bị cắt đứt, hiển nhiên lúc này Thiết mẫu chắc đang cao hứng quá độ nên lập
tức cúp máy để báo cho nhạc phụ tương lai. Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, phản ứng cúp điện
thoại như vầy có hơi đột nhiên thì phải? Vốn tưởng rằng có thể nói chuyện được với nhạc phụ tương
lai mấy câu, hiện tại chuyện này xem ra đàng để sau vậy.
Bên cạnh mấy nàng kia khi nghe lưu manh nói “đã có” thì biết ngay là gì, tất cả đều có phản ứng
nhưng không giống nhau, Sở Sở thì cực kỳ hâm mộ nói:
- Thiết tỷ tỷ, chị có em bé rồi à?
Thạch Thanh thì nhìn nữ sĩ quan cảnh sát, có vẻ chưa hiểu "đã có" là có ý gì, sau đó quay qua
nhìn cầm thú sư phụ, đột nhiên như nhớ tới cái gì đó, mặt nàng đỏ bừng lên. Còn An đại tiểu thư thì
vừa ao ước vừa đố kỵ, ngay sau đó ánh mắt nhìn về phía lưu manh vẻ mặt đúng là ganh ghét trộn
lẫn trong cơn tức giận đang cháy hừng hực. Mặt Thiết Uyển trong nháy mắt đỏ bừng lên, nàng nhỏ
nhẹ trả lời Sở Sở:
- Mới có một tháng…
